음
으
안녕하세요
반갑습니다
으
[음악]
정하연 님 안녕하세요 검색 민 반갑습니다
아드님 이라 건강 있었다구요
요즘 댓글 되게 많이 달아 주시던데 제가 댓글 달아주신 건 읽고 있거든요
답변을 제대로 못 드렸죠
요즘 유튜브 탑 테크를 거의 못 넘겨 가지고
예 아 그 d 튜브
제가 알기로 유튜브 댓글 를 달아 치시는 게 시청자가 달아주는 댓글이
3채널 성장의 노출 도원 아 이런 것들에 가장 지대한 영향을 끼친다 고
하던데
제 댓글을 많이 또 다르듯 주시는 만큼 제가 거기다가
앞 댓글을 달아 드리고 이렇게 활발하게 소통을 하는 게 채널 상상의
좋은걸 텐데
댓글을 답 대가를 잘못 달아드리고 미 좀 그렇네요
올데이 7권 님 2층 미 님 안녕하세요
없습니다
네 오늘도 탭의 개 있구요 지난주 처럼 이렇게 냉장고 들이 있고
링크되어 있고 본
방입니다 조명을 좀 가까이 시켰더니 여기가 이렇게 뭐 번쩍번쩍 하네요
사람만이 안녕하세요
컬링 님 반갑습니다
예 빈 님 안녕하세요 오늘도 반갑습니다
음
네 오늘
오늘은 조금 전에 허리 법 치우고 왔고요
방송 또 끝나면 마지막으로 가서 밥을 줄 건데
덩어리들이 밤에는
아침 일찍 일어나고 닭들이 그런거 같아요 병아리 만 그런게 아니고 닭들이
아치 해뜨고 지는 걸 되게 민감해 가지고
아침 일찍 일어나고 그 다음에 뭐 일찍 자려고 하고 그래서 저녁 늦게
밥을 주는 것보다는 조금이라도 더 일찍 일어나서 밥을 치는 게 좋을 것
같다는 생각이 들더라구요
강 생 님 반갑습니다
사진을 몇 개 보여드릴까요
제 오늘도 그 부분이 영상을 뭐 드렸잖아요 영상을 못 올린다 는 커뮤니티
글을 올리려고 했던 것도 못 올렸는데
예 아 이거 이게 아닌데
음
아니 그 요즘 너무 바쁘다고 요
진짜 너무 너무 바뻐 가지고 분홍 농원이 님 안녕하세요
일주일 동안 잠을 하루에 5시간 이상 못 한것 같아요
자 너무 눈코 뜰 새 없이 진짜 바빠 가지고
원래 잠자 하고 그런거 되게 중요하게 생각해서
뭘 못한 못했지 자는 편인데
얘 또 모아 켓
나 자는 것 때문에 병원이 될 찍을 순 없잖아요 뭐 그런것도 있고 너무
멀리 왔다 갔다 해야 되는 것들도 있었구요
5 10 재료
로얄제리 까 염증의 좋은지는 잘 모르겠는데 럴 제리가 굉장히 특이한
제품이긴 하죠
사람한테도 게 어떤 생리활성물질 로서 작용을 하는지는 잘 모르겠는데
똑같이 꿀벌 5 자랄 1 벌로 자를 벌 애벌레를 0 벌로 키워내 잖아요
그래서 걸 실제로 다른 곤충들 한테
그럼 건축 였던거 같은데 g 가 아니고 곤충 이었던거 같은데 글쎄요
쥐었을 수도 있어요 먹의 로얄제리 를 많이 먹으니까 실제로 뭐 더 커진
다든지
보러온 실험들이 있었죠
정도는 알고 있어요
근데 우리가 가공해서 먹는 로열 젤리 들이
보통 목 가로로 만들든지 이런식으로
벌이 가진 그 천연 상태가 아닐 텐데 그렇게 가공 된 상태에서도 비슷한
현황을 지내는지 그 번은 제가 잘 모르겠네요
참을 잘 자야 되는데 허리도 병 어리고
아 금호 사진 을 많이 못 남겨 놓았는데
여러모로 좀
딴 몇가지 보여드리자면
사실 사실 안 찍은거 에도 좀 약간 말 못할 사정이 있긴 한데요
참샘 안뇽
ppt 하면 같은걸 roto
예 크기가
이정도면 은 대충 잘 맞네요
그 일단
* 제리 아
10 제리
근데 글쎄요 너의 제리
자막 대량으로 먹을 수 없는 음식 이니까 꼭 먹어야 했지만 우리가 건강할
수 있는 그런 종류는 아닐 텐데 그래도 어떤 식으로 이렇게 몸에 도움이
되고 건강할 수 있겠죠
체형 님 안녕하세요 김지선 님 안녕하세요
여기 여기 화면에 보이는 이곳이 이 축사가 원래
예전에 이렇게 사슴 같은거 넣어 놨던 곳인거 같아요
그래서 지금 여기 사진에는 안나와 있는데 이 반대쪽에 이쪽에는
겟 먹이 뭐 사료 줄 수 있는건 통 같은게 쭉 있고요
그리고 이 부분은 지금 이 때 당시의 지금은 나머지도 범 증도 제가
정리를 했는데요 그 당시에는 여기만 채가 이렇게 깔끔하게 치워 놓은 거지
이쪽 저쪽으로 가면 은 좀 지저분 했어요
이때까지만 해도 여기 염소가 있었거든요 아픈 염소 한 마리가 다른
염소들이 아 원래 그 염소들이 지들끼리 막 싸우고 옷 머리 트리 받고
하면서 머리 박치기 하다가 하는 못 부러져서 죽고 그러거든요
그리고 옆에 있는 애가 밥먹고 있는데 내가
예 바빠서 먹고 싶으면 은 개 옆구리를 막 가서 들이 받아요
자 아일랜드 있을 때도 많이 봤는데 옆구리를 들이 받으면
이렇게 어째 얼마나 쎄게 받고 얼마나 잘못 맞고 이런거에 따라서 당연히
차이가 있긴 하지만
제공 맞으면 갈 뼈 그대로 부러지는 거잖아요 칼 배와 풀어지면 사람도
갈대와 장기 찌르고 그런 뜻이 아니면 안에서 뭐 참게 멍이 들 든지
그래서 그 격 책 할 때 리버 사간 에다가 주먹 맞으면 엄청 아프고 막
그렇잖아요
염 사들은 지들끼리 그런 단 말이에요 그래서 한 명이 그 옆구리 들이
바쳐서
뭔가 문제가 생긴 거죠 그래서 그때부터 치료 음식 이름 앓다가 뭐
좋아질 않으니까 그 상황에서는 이게 염소들 서열 낮은 애가 옆에서 밥
먹는 꼴을 못 봐요
악 트리 봤거든요 옆에 있는 애가 밤 먹을라고 하면 뭐 머리로 이렇게
지키라 그러구
그래서 이제 그 염소 축사도 거의 하 보면 위에 2층 있고 1층
있었잖아요 제가 예전에 영상에서 보여주듯 자라 잘은 안 보여 드렸지만
그렇게 그 2층에도 못 올라간 애들이 있어요
1층에 많이 써야되는 설 나 줘야 되는 일체의 많이 써야 되고 미애는
가로 올라가서 밥먹는 것도 못하는데
까만 뇨
묘제 탱크가 그 이런 상황에서 개는 이제 다친 상황이니까
밥도 제대로 못 먹고 밥을 먹으려면 은 그래도 내가 힘이 있어야 되는데
막 옆에 있는 애들은 치어서 뭐 밥 먹어라 그럼 옆에 있는 애들이 뭐 뭐
겨우 계속 박스 나 아닌 거죠
그래서 그 애들은 제 경우엔 해줘야 되는데 여기다가 2축 쎄다 경리를
해놨어요
이점 따로 밥이랑 이런거 추고 영양제 맞춰주고 그런거 했는데
별로 효과가 없더라구요
그래서 이제 시름시름 앓다가 죽었어요
이쪽에 이제 뭐 그래서 딘 얹어진 마토 법이라 이런 것들이 있었는데 동도
옛날에 쓰던
옛날에 썼던 그런 흔적들이 남아 있어서 청소가 안 돼 있어 써지고
근데 뭐 당장 영 화 리 데려오기 를 했고 그러다 보니까 저희도 빨리
거기다 꼭 만들어야 되서
아 잠깐만요
rm 을 좀 극본
차현주 님 안녕하세요 염소 성격 재개
더 성격이 더럽다 기보다 그냥 에델 같아요 완전 꼬맹이들이 랑 똑같아요
7살짜리 8살 짜리 애들이랑 똑같아서 뭐 5집 엄청 세고
짓 을 하고 싶은 대로만 한라 그러고
답 때려 부술 아 그러고 팔찌 랄라 그러고
그래야 대해 악동 갖고 장난기도 많고 뭐 어쨌든
그러다 보니까 이제 개가 죽었고 그래서 이제 이렇게 죽고 나서
그 치우고 나서 나머지 이제 다 정리를 해서 지금 얼마큼 아 e 축사
전체적으로 다 정리가 되어 있는 편이긴 해요
즉 구석에 다가는 여기에 쌓여있던 투 법이라 이런것들은 다 모아서
그럼 어디다 거 같다 버리겠다 좀 애매하고 그래서 탭이 화 시켜서
나중에 우리 땅에다가 버리든지 해야겠다 싶어서 뭐 와 놓긴 했는데 요
물도 좀 뿌려주고 요 는 거의 대부분이 톱밥이 고
동 들도 신선한 게 아니고 다 오랫동안 말라 잇던 것들이라 질소가 넘
부족하니까
발효가 제대로 안 일어날 거고 분해 가시도 안 되겠죠
바로 락 이것 은 젤 스탄 질 b 탄소가 너무 많으니까
그래서 질소로 좀 더 추가를 해줘야 될 텐데 위에 있는 염성 얻을 똥싸고
그러면 남는 것들 이렇게 남는거 라기보다 어차피 다 위에서 그냥 버리고
있으니까
탈탈 모아 가지고 리어카 로 몇 개 끌고와 가지고 넣어 줘야 될 것
같다는 그런 생각은 하고 있습니다
아 근데 또 생각보다 양이 많아서 그렇게 너무 구석에 다 박은 없기도
하고 좀 오크 그 철로 된 게 삼지창 같은 있잖아요 이렇게 양 손으로
잡는
그것도 없어서 좀 더 두고 봐야 되요
설레지 간단하고 너무 좋은데 속이 너무 쓰려서 아까 이베리코 목살 코
잎에서 먹기도 안돼요 혹시 추천해주실 돼지고기 있으실까요
어 방목한 돼지 웃는다 주 처 방목한 돼지고기는 굉장히 건강한 곡이에요
물로 이제 주식으로 먹게되는
[음악]
주식으로 먹는 것도 와이프 가능한 건 아니지만 일반적으로 우리가 사먹을
수 있는 재 지 들은 대부분이
공모를 먹일 수밖에 없고 곡물을 안 먹이고 재질을 키우는게 거의 불가능
하니까요
뭔가를 먹이기 내야 되는데 뭐 남태평양에서 코코넛을 먹일 게 아니라며 는
공문을 먹이 일 수밖에 없잖아요
공문이 뭐 유기농 인지 아닌지 그 정도 차이는 있을 수 있어도
곡물을 먹이다 보면 필연적으로
리놀레산이 많았을 수밖에 없고요
돼지같이 우리 사랑 과 같은 단위 동물들은 이런식으로 이렇게
우물을 많이 공문이 많은 식사를 하다보면 리놀레산이 많아질 수밖에 없고
그는 해산을 많이 먹은
웃기를 또 너무 많이 먹으면 우리가 곡물을 많이 먹는 거랑 좀 기 슷하게
리놀레산 을 섭취 하게 되니까
주식 까지는 여도 근데 이제
그런걸 떠나서 굉장히 영양가가 많은 음식이라
이베리코 같은 돼지고기 들은 염지 해서 잘 드시면 되게 좋아요
전래 의식하면 설사 때문에 나오 제품 밀크씨슬 보면 저긴데 계속 복용해도
되나요 성분중에 터 매력이 그런데 이게 강 종류가 아닌가요 없어 사념이
있을 것 같기도 했어요 어디선가 밀크시슬 은 복용할 때 흰 시기를 가져야
한다는 데 맞는 말인가요 c1000 얼마나 밀크시슬 있을까요
터 머리 2기 강하고 봤구요
터널이 없는걸로 드시는게 좋겠구요
터 머리 강황은 제게 조금만 있어도 뭐 진짜 조금 밖에 안들어가 낀
하겠지만 실제로 그래도 왠지 그 조금의 도싸 사념이 굉장히 많은
사실 요구 먹어서 좋을 것도 없구요
밀크씨슬 자체가 옷에 산야에 많은 허브 거든요
내집을 크 씻은 그래도 뭔가 ag 이런저런
철사 할 때 크게 이제 만약에 담 집이 너무 재흡수 가제 든지 아니면
제우스가 안 되든지 제우스가 되는데도 불구하고 에프엑스 f x r
시스템이라고 우리가 아느니라
그체 장이라 또 이제 요 소장 이랑 얘네들이
지금 내가 담즙을 충분히 만들었는지 담즙이 충분히 재흡수 같았는지 더
생산한 필요는 없는지 이런 것들을 조율해 주는 시스템이 망가져 있으며 는
즉 3집을 간에서 너무 너무 과도하게 계속해서 만들어 내고 그 과도하게
만들어낸 담즙이 설사를 일으킬 수가 있어서 제가 이제 예전 영상에서 칸
입어 할 때 설사를 하면 1 그 씨스 를 드셔 보시라고 렇게 인지
말씀드렸던 거잖아요
근데 이제 그런 것에 밀크 c3 효능이 효과가 있다고 하니까
그리스를 못 드신다고 하더라도 강화한 그런 것도 아니고
그래서 드시는 게 좋을 것 같고
그랬어요 뭐 제가 밀크시슬 전문가는 아니라서
쉬기를 가져야 된다든지 이런거는 잘 모르겠어요 먹어서 효과를 보고 계시며
는 일단 좀 듯이 더 거 뭐 좀 걸러서 드셔보시고 걸러서 먹을 때 또
설사 하면은 좀더 드셔보시고
그러는게 좋을것 같아요 음 차 코리나 클레이 같은것도 같이 좀 드셔
보시고 요 혹은
당분간 식에서 묘를 같이 먹어주는 게 더 나을 수가 있구요
말랑 님 안녕하세요
제출시기 역 오는 거의 뭐 요즘은 소고기가 추 식이죠
한창 양고기 멀 들이 있었는데 소고기가 더 싼게 있다는 거를
한걸 이제 쉽게 살 수 있다는 걸 알게 되고 나서는 소금기 위주로 먹고
엇
지방은 양 지방으로 먹고 요양 지방이 더 사기가 맘마 내세요
나중에는 냉동실 크게 있고 하면은 소 지방 사서 먹을 수도 있겠죠
그리고 뭐 타조 간
양 간 해산물
가끔 치즈
가끔 버터 버터 먼지 되게 오래 됐네요 치즈도 안무 번째 되게 오래
됐었는데
이번에 그 떨이 머리에 나온거
차가지고 팔음산 을 내지 아 너 먹고 있었구요
그냥 뭐 그렇게 먹어야 사고를 사업을 자주 먹고 요
사골은 거의 이제 꼭 왠만하면 꾸준히 끓여 먹고 요 4 골의 있는 뼈
들도 씹어먹고
그렇죠 아 그리고 과일도 먹고 요
그러니까 주식은 아니죠 아 그러고 보니 지난 제 과일 얘기 했었잖아요
그래서 여기에 과일 가져왔어요
2 바나나 카 2 기능과 건데요
사실 이것도 제가 산게 아닌데 이거 2 원래 이 제리 마트가서 과일
사올까 하다가
오늘 방송하게 전에 이마트 한번 들려 가지고 과일 좀 사오고 마크 롤러가
했었는데
시간이 좀 부족하게 됐구요 이런저런 하다보니까
그리고 뭐 재판 하나가 있어서 단언하는 아울러 스님이 선물해 주셨어요
그 에
아 누나 먹으면서 왕성하면 되겠네요
버터 버터 나 먹는
아무 거긴 한 그가 막 특별한 이유가 있어서 안 먹는 아기보다 버터도
맛있는데
어떻소 비싸서 애가 그 떨이 몰에서 한번 사고 나니까 널이 몰에서
4men 버터가 아닌 것은 잘 못 하겠어요
워터 보다 그냥 예 굳이 뭐 이렇게 맞고 뭐가 되는 것은 아니긴 하니까
양 지방이나 이런걸로 도 먹을 수 있어서
양양 지방 까맣게 쓰고
4 빵 굽고 하면은 요즘 빵을 다시 구워 볼까 하는 생각도 들어요 여기
빵 공방 인데 맨날 빵 부어주고 빵 굽는 냄새를 하거든요 근데 거기는 빵
어차피 먹지도 못하고 그 크게 먹을 생각도 없지만 이제 그냥 좀 시간날때
빵이나 다시 구워 볼까
뭐 이 빵 굽는 게 되게 재밌거든요
빵을 구울 때는 으
웬만한 일이 타 그렇지만 되게 이제 빵굽는 일에 몰입하게 되잖아요
스타터 밥줄 때도 스타트 밥주는 그
g 스 맞추는 것에 집중하게 되고
단 죽 반주 까진 아니어도 그 스트레스의 폴드 뭐라 그랬죠 접어 주기
하는거 할 때도
시간 막 재면서 그런것 보고 있고 얼마나 부 풀었는지 마 손으로 꼭꼭
눌러 보고
뭔가 여유 있을 때 그냥 하루를 좀 부 듯하면서 재미있게 보내기에 되게
좋은거 같긴 해요
아 5호선
빵을 굽게 되면 다시 볼까 하는데 그러면 이제 버터 빵 은 버터가 없으면
못 먹으니까 빵 원래 버터 먹을라고 빠 먹는것에 네요
특방 r40 보면 버터를 살겠죠
고기 보통 미트 박스에서 사요
아 오늘 처음으로 영상 보시더라구요
자유롭게 물어보세요
뭐 영상에서 미리 다 답변을 해 놓은 것들이며 는 그 이영상 져 영상
보시라고 말씀을 드릴 수도 있는데
4 궁금하신것 물어 보시구요
그저 악몽 칸은 가축들은 나쁘지 않는 항생 치자 맛을 일 없을까요
[음악]
일반적으로 그렇죠 뭐 어케
아니면 그게 100% 보장해주는 것은 아니구요
근데 항생제 놓는 게
보통 살을 더 찔 울라고 빨리 지으려고 항생제 맞추고 그러면 살이 잘
찍어 든요
항생제 역할이 원래 그런 게 아닌데도 항생제를 맞으면 살이 잘 자요
그런것들이 이 그런게 있어 가지고
일부 농가 들에서는 악 예방적 항생제 사용 이라고 해야 될지 아니면 그냥
이렇게 전부 차별적으로 사용하는 곳들이 있긴 있어요 휴약 기간을 찍혀
가지고 도축을 하긴 하겠지만
위 학기가 여러분께 이제 그 통을 몸속에서 항생제 등 아니면 다른 약물이
든 분해 되어서 배출이 되고 목이 속에 잘 나지 않게 혹은 잘려 허용량
밑으로
밑도는 수준이 되는 시기 뭐 이런 것들이 이제 개선해 가지고 해 놓은
건데 그런 것들이 지켜지기 는 해요 대체로 그런 것들까지 안 지켜지고 막
도착하게 전날에도 항생제 주사 맞히고 이런 경우 많지 않을 거예요
물론
정점에서 이러다보면 은
이렇게 보통 이자 라고 하는 그 주사 맞은
그게 확실한 지는 잘 모르겠어요
접목한 사람들도 정확히 아는 사람들을 제가 뽑았 거 든 요
정확한 사람들이 그걸 정확히 알기가 좀 힘들기도 하죠 정확한 사람들이
주사를 놓는 사람들은 아니니까
정확한 그 배경은 잘 모르겠는데요
돼지목살 특히
이렇게 잡아 보면은 썰어 보면 그 안에 고름이 나 아니면 고름이 면에
고르 위원은 약간 염증이 생겼다 이렇게 볼 수가 있잖아요 근데 그 주사를
맞춰서 그렇다고 하는
초록색으로 액체가 나오는 지 나온 다든지 그런게 이제 종종 있어요
전 칸 사람들끼리는 뭐
메로나 라고도 하고 그러는데
그런거보면 은 뭔가 좀 구린 일들이 없진 않은 것 같고
네 그러니까 정확한 배경을 제가 잘 몰라서 어떻게 설명 드리기가 좀
그런데
대체가 그 정점의 서 일할 때 그런 일들이 꽤 자주 있었어요 그래서
정점에서 일하시는 분들
우리가 정점 가가지고 목살 그냥 통으로 달라 그러면 되게 불안해요
왜냐하면
그걸 사장님이 직접 잘라 주면 은 단 썬 다음에
아내 상태 확인 해보고 그 2 자막 고름 뭐 주사 밥 이런거 없으며 는
부터 그런 식으로 부르거든 요 이자나 고름이나 무주 4 법이나
이제 라고 그냥 퉁 쳐서 보이죠 그게 어 있는 점 지 확인을 한 다음에
있으며 는 그 부분을 그거 말고 다른 고기를 주든지 자녀 뭐 잘라내고
주든지 아니면 그 부분 잘라내고 그거는 이제 뭐
굿거리 나 다른 용도로 빼든 g 뭐 그런식으로 파는데
손님이 통으로 진공 포장되어 있는 목사를 그대로 삭아서 집에서 짤은
다음에 거기에서 그렇게 초록색 줄줄 흘러내리는 것을 보고 있으면 무
생각하게 냐 구요 혹해서
저희 그 정점 일하던 곳 같은 경우는 그렇게 손님 의원 욕을 달라고 하면
은 되게 불안했어요
그래서 저도 이제 그런거 보면서 아 이게 확실히 그래도 뭐 1 신체 측
쌈을 먹는 게 내가 뭐 그게 이제 항생제 인지 모를 문제인지 아니면 뭐
다름 약품 인지 돼지가 아파서 맞춘 약인지 추사 인지 뭔지 모르지만 방생
질 안 썼다고
자이브 항생제 면은 그래도 일단 저축하기 며칠 전까지는 쓰지 말아야
되니까 6개월
뭐 이런 식으로
네 어쨌든 이제 다시 소재 왕복하는 가축도 얘기로 돌아가자면 정복하는
가축들
으 이제 항생제를 맞춘다는 게 결국 아플때 맞춘다 든지 아니면 이제 찰
지라고 맞추는 건데
박모 캐서 키우면서 그렇게까지 막 지방을 찌우 거나 살을 찌우는 것을
중요하게 생각하지 않는 경우가 많아요
아예 진짜 제대로 키워서 정말 오랜시간동안 이게 보터 18개월이 만
도축을 하는데 그냥 수입 소들은 요
근데 이제 술을 먹여서 b6 을 하려면 24개 26개월 뭐 그 이상까지도
비율 시켜야 된단 말이에요 1호를 곡물 퍼머 기듯이 카노 까지
당이 하나만큼 마블링을 안 나겠지만 우는 그 기간 김 기간 동안 계속
고무를 뭐 거니까요 근데 이제 안으로 올해 키우는 것처럼 소재 반복하는
동물들도 제대로 기고 시키려면 은 올해 키워야 되요 18개월 만으로는
그렇게 빠른 속도로 키울 수가 없거든요 풀만 뭐 께선
근데 그렇게 까지 할 사람들이면 24개 26개월 이상 키우면서 제대로
비굴한 싸움 드리면 는 애초에
1 반론으로 말씀을 드리는 거예요 항생제를 찰 찌우기 위한 목적으로 맞춰
가면서 까지 팔지 않을 거고요
그 작은 에 대해 어떤 마케팅 포인트라 아주 어긋날 테니까요 자기네들
고기를 사 먹는 사람들은 그렇게 자연 해서 완전히 자연적으로 b 욕된
제대로 길러진 고기를 못 낄 원하는 사람들한테 프리미엄 가격 받고서 파는
거 였는데 걸 텐데 그걸 이제 뭐
항생제를 막 사용하고
하는것은 좀 말이 안 될 것 같고요
아프면 써야겠지만 요
그리고 이제 18개월 만에 그냥 대충 잡아 가지고 파는 아무렇게나
18개월 난 됐을 때 14개월 됐을 때 초지 방목 이라고 즉 방 목이 긴
방목 인데 그냥 비율 않았고 바로 잡아 버리는 것은 어차피 지방 거 보고
그냥 싼값에 빨리빨리 회전율 높여서 대중 대충 대충 대충 이라고 할 순
없지만 이 대충대충 말이 좀 잘못 된거구요
좀
목표 자체가 그럴 때는 또
무지 항생제 맞춰 가면서 까지 그러지 않을 것 같아요
그냥 일반 논으로 봤을 때 한 생체 맞출 일이 아프지 않으면 별로 없겠죠
근데 뭐 확실한 건 아니니까
베이킹 카페에요 으
[음악]
가는 양관 이런것들은 그냥 생으로 먹는게 더 주어서 더 맛있어요 생으로
먹는게
양 가는
근데 타조가 는 생으로 먹으면 맛이 굉장히 강한데 오히려 익히면 은향 간
익히면 맛이 막 토 훨씬 더 강해짐 않아 그런 부분들이 있어요
수분이 빠지면서 근데 타조 간호 익혔을 때 그 향이 더 약 말 돼지는
느낌이라서 전 타종 하는 좀 익혀 먹는 편이구요
그래서 어떤가 안먹는데 따라서 달라요
그리고 저는 간을 막 다양하게 요리해서 먹지는 않고 요 나 뭐 살짝 9
없든지 안녕의 생활 먹든지 둘중 하는데 소금 팍팍 쳐서 먹고요 먹을 때는
되게 소금을 만 척 아직 먹어요
4 가는 팥의 로 만드는 9도 있고
안녕 유포로 만드셔서 더 많이들 드시죠
뭐 얼려 가지고 뭐야 꿀꺽꿀꺽 삼키는 분들도 많고 다양하게 먹는 과목들이
있어서 본인한테 맞는 성업을 좀 찾으셔야 돼요
항생제 맞으면 글쎄요 항생제 바꿔서 장내세균 점 이다 작살 나서
책은 천불 그냥 일어나면서 살이 잘 찌는 걸 수도 있고요
정확하게는 잘 모르겠어요 그 기전이 어떤지
아마 세균 총이라는 관련 이지 않을까 싶은데요
사골 을
사골은 몇 방울이 시든
본인 마음 이긴 한데요 우리가 4 골에서 가장 중요한게
골 쓰고요
그래서 이제 골수를 먹은 다음에는 뭐 그렇게
골수를 먹은 다음에 또 이제 끓이면 은 기림 나오죠 그 뼈 안해도 지방
있으니까 그 집 안까지 다 먹은 다음에는
크게 의미 없긴 해요 콜라겐이나 이런 것들도 뭐 처음에 한 두 세 번까지
만 좀 진하게 나오지 그 다음에는 거의 안 나오기도 하고
미네랄 이런 것들은 이제 좀 어려서 추석 서캐 지면 그때부터 굳이 계속
끓여 가지고 먹기보다 미네랄 뭐 어려운 게 목적이라면
그냥 그 부술 에너지는 부드러워진 뼈들을 따로 보관을 해 놨다가 그때그때
끼니 마다 조금씩 뭐 1g 2g 씩 넣어 주는 게 차라리 더 나으니까
4 그래서 막 8 탕
7장 파이 탕 이렇게 해서 드실 필요는 없고요 그냥 적당히 골수 뺏어
먹고 목표 좀 남겨 놓았다가 뼈 좀 드신 다든지 그렇게 하시면 되요
근데 뭐
얘 뼈가 많지 않으면 계속 크러스트 제 5호 5
난간에 먹다가 타 정원으로 바꾼 지 살 찌가 됐을 때 복통 살짝
느껴지더니 하루에 편을 네 번이나 봤어요 설산 아니었고 초록빛이 약간
돌더라구요 철분 섭취가 거 하면 이런 영상이 생길 수 있다는 글을
봤습니다
제가 남자라 철분과 달을 조심해야 할 것 같은 생각이 드는데 아무래 타
정한 양을 치료 할까요 다시 안간힘 어느게 나을까요
전거를 타고 가는 60g 씩 먹다가 백그라운드 건 다음날에 벌어진
일이에요
음
됐어요 제가 아는 선에서
간을 먹으면서 철분 과다가 일어나는 것은
혈색소 증을 일으키는 어떤 유전자 돌연변이가 있어서 이 전적으로 취약한
사람이 아니면
차관이 없어요
철분을
식품으로 먹는 철분 특히 간으로 먹는 철분은 아니면 그냥 강과 같이 먹는
고기도 많이 먹으면 고기의 도 철분이 많이 있잖아요
그가 이게 또 그리고 간 이라고 해서 막 철분이 압도적으로 많은 것도
아니고 고기의 도 이미 철분이 많고 근데 그렇게 해서 고기를 많이
먹는다고 해도 우리 하루 총 뭐 철분 권장 섭취량에
걸음아 까마득하게 넘어서는 수준으로 먹을 것도 아니고
에게 식품으로 먹는 철분 섭취가 우리가 식품 마늘 넘어서서 예를 들어
남자들은 무기 철을
9세 팬 이런거 에서 이제 쭉 좀 과도하게 먹으면 는 특히 제가 늘
안먹으면 은 음 문제가 생길 수가 있는데
생길수가 있다기보다 그럴 가능성이 있긴 하죠
근데 이제 다만 간을 먹으면 우리 각 우리도 먹고
간에 구리가 굉장히 많으니까요 요 비타민 a 도 엄청나게 많이 먹을 수가
있어서 둘다 철분 대사에 필요한 영양소들이 고 보인 자들이고
개들이 있으며 우리 몸에서는 철분을 불필요한 것들은 그냥 자연스럽게
배출하기 때문에
이렇게 별로 그렇게 문제될 건 없거든요
4 그래서
뭐 물론 제 중간중간 피검사를 한번씩 해보실 수 있겠지만
캐리 팅이 너무 높아 지고 세럼 아이언도 너무 높고
tibco 이런 제가 그 일 전에 4
아 지금 싹터 피검사 뭐 받으면 초치 뭐 이런 영상 올린 적이 있었잖아요
네 그런거 보 셔 가지고 또 철분 패널에서 수치가 안좋으면 은
근데 스치 가 안 좋아도 그거를 식품으로 조절을 하려고 하신 하면 안돼요
예를 들어
아니 물론 제가 늘 100g 먹다가 60g 먹는 것은 상관이 없지만
간을 먹어서 철분이 너무 과다 하니까 간을 안먹으면 은 간에는 철분 만
있는게 아니고 모든 비타민 b 군과
콜린과 비타민 a 와 비타민 케이트와 뭐 다른 미네랄 몰리브덴 엄 같이
일반적으로 고기에서 먹기 힘든
이랑 미네랄 2 부터 해서
그것들을 어떻게 먹어 볼 방법이 없잖아요
그런 측으로 우리가 만약에 내가 몸에 진짜 실제로 철분 가 라인 상태고
칸이 벌을 진행을 하고 있으면 거냐 사혈을 해서 피를 뽑아야지 음식으로
철분을 조절을 하려고 하는 것은 굉장히 좋지 않은 생각해요
철분이 많은 음식은 영양가도 많고
우리 몸이 그렇게 햄 철을
처하게 쉽고 또 이렇게 뭐 생체 이용 가능하게 해 놓은거 넨 탈
이거 있어서 그런거니까
아조 간을 먹은 다음부터 가스 가 점차 하시면은 타조 갖는 잠깐 때
보시고 또 다시 모양 간으로 좀 바꿔 보셨다고 이렇게 왔다 갔다 해 보실
수 있겠죠
화장품에 들어있는 콩기름 의 영역이 많이 클까요 라벤더 보다 심 할까요
킵 으로도 흡수가 되어 확실한 것은 물론 제모 화장품을 막 대량으로
벌였으나 안되니까
근데 그래도 그래도 앱도 이제 콩 길을 에스트로겐 때문에 라벤더 랑
비교를 하신 것 같은데
그래서 에스트로겐이 지용성 이라서 콩기름 에도 남아 있는지는 잘
모르겠거든요
어쩌면 지용성 알 수도 있겠죠 간장에 에스트로겐이 없는게 그냥 간장은
물이라서 뭐 그럴 수도 있겠죠 자 그건 잘 모르겠네요 이소플라본이 지향성
이제 수용성인 제 5번 뭐 양쪽에 다 도 없는지
너 어쨌든 저한테 a 쉽지 않을 것 같아요
콩기름을 내 피부에 바른다는 것은 좀
안 바르고 말지 그거를 내
나니와 안녕하세요 반갑습니다
전체 포장이 반갑습니다 깜지 만에 12키로 오빠 10대 있었다고요
되게 빠르게
굉장히 빠른 속도로 감량을 하셨네요 약간
홈즈 번에 12키로 면은 물론 이제 뭐 그전에 몸무게 어느 정도였는지
문이 수리 저어서 어떠셨는지
그런걸 따라서 다르긴 하겠지만 이 많이 빠르긴 안돼요
[음악]
가 다이어트 워킹
남자의 12키로 는 임대 좀더 아
아구 12키로 에서 활 시켜요 4 또 뭐 엄청 6호 12키로 해서 8
시키려면 은
예를 들어 150 키로 세서 138 키로로
빠지는 것을 그럴 수 있을 것 같은데 92 키로 오면은
좀 아직 좀 빠른 것 같긴 한데요 아 너무 빨라도 몸에서 좀 이렇게 깜짝
놀랄 수가 있으니까
그것이 음식 항상 충분히 듯이 려고 하시고 뭐
다만 운동을 꾸준히 하고 잠을 잘 자고 요런 쪽으로
쓰면 좋을 것 같아요
싸지 관리사 들은 아로마 마사지 많이 하는데 몸을 많이 해 볼까요
제가 아로마 마사지를 몰로 하고 하는지를 잘 모르겠어요
그래서 네 잘 몰라서 어떨지 를 잘 모르겠어요
아아
네 이게 살빠지고 그런 것은 원인 기존 건강상태를 내용 연관이 커요
이전 자랑도 좀 관련 있구요
서양인들은 차량인데 진짜 뚱뚱한 사람들 많잖아요 막
자 엉덩이 너무 커 가지구
지하철 개찰구 못 들어가는 사람들이 엄청 많잖아요
장난인 그런 사람들 그런 사람들 생각보다 인슐린저항성 별로 안심이에요
물론 그 사랑 그 상황에서 인슐린저항성 가치만 사람들도 엄청 많은 게
미국이지만
막 그렇게 뚱뚱한 데도 2줄의 작성은 전혀 없고 인슐린이 굉장히 민감한
사람들이 많거든요
사람들은 탄성을 끊고 시작 기름만 끊으면 진짜 순식간에 살 쭉 빠져요
막 그렇게 무지막지하게 통통했던 사람들도
현재 반면에 동양인들은 겉으로는 뭐 엄청나게 뚱뚱하지 않아도
인실 저항성은 굉장히 심한 경우가 많아요
그러면은 식당을 바꿔도 21 정선 개선되는 기간이 오래 걸리니까 생각보다
사회 잘 안 빠지죠
윙 전임 구슬기 님 안녕하세요
님 저희 형님이 어제 오브 계열 말을 갖고 자서 오늘 점심과 저녁으로
옥외 뭐 건데요
사료는 아예 안먹고 방법이라는 데 제가 오볼 개원 내 생전 처음 먹는건데
6 보니까 껍질이 면 사리 뼈까지 블랙 이더라구요
목에도 닭처럼 이준 리놀렌산 때문에
리놀레산 이구요 어린 올엠 사는 오메가 쓰리 에요
식물성 오메가 쓰려 얘길 좀 헷갈리지 요 예 4
리놀렌산 태니 넌 레 상태만을 사도 먹으며 안되는지요
근데 이게 닦기 라고 해서 무조건 말하는게 아니구요
물론 이제 경향성이 있는 것은 사실이긴 하지만 결국 사람이랑 똑같아요
그 자기 음식으로 뭘 먹었는지 에 따라 달라지는거 라
8월을 하나도 안 먹었으면 은
4 를 아예 안먹고 완전 박모 그래서 키우셨으며 넌 이렇게 오랜 시간동안
천천히
졌을 텐데 알아서 자기 먹을 거 찾아갔죠 다녔죠
하니까 생전에 있는 상태로 시간이 지나다 보니까 뭐 그게 된걸 텐데
바깥에서 곤충도 뜻 잡아먹고 풀로 좀 뜯어 먹고 했을텐데 플루 를 먹다
보면 내 오메가 쓰리 도 좀 더 들어가게 될 거고
온 총대로 하는데 대체로 명 아식스 값 많은 편이긴 해요 네 갈 결국
곤충들이 된 모든 의미가 팝 같아서 먹다보면 은
곤충이 쳐 고기 먹고 살지는 않을 거 아니에요
소고기를 먹은 곤충을 달게 먹지 않았을 테니까
단추 동물들이 굉장히 특이한 케이스라 그 안에 있는 장내 세균들이
오메가 칙스 가 많은 그러니까 아예 그냥 콩기름을 들이 부어도 콩기름 에
들어있는 리놀레산 을 장내 세균들이 다시 수소화 시켜서 그걸 이제
포화지방 으로 바꾸는 능력의 혹은 먼저 앱
오메 올레 익스 안으로 단일 불포화 지방으로 바꾸는 오메가 나 인조
걸로 바꾸는 제 능력이 있어서 그 바쳐 동물들은 응 우리 곡물을 많이
먹고 아무리 오메가 식스 를 많이 먹어도 몸에서 오메가 식사도 빠지지
않는 건데
근데 이제 미가 하나의 다른 동물들은 다 마찬가지에요
곤충들도 마찬가지고 은데 식물성 식품 군에서는 오메가 식스 가 대체로 다
많기 때문에
그냥 벌레들도 오메가 식스 감안하여 사실
그래서 뭐 사료 옥수수 뭐 꺼내들 보던 탕 인형이 너무 콩데 두유 먹고
이런애들 보다는 낫겠지만
리놀레산 이언정 느낀 있을 거고요 근데 막 그렇게까지
걱정해서 5골 그런 오골계를 막 박모 캐서 키운 사료도 안먹고 오골계를
매일 같이 먹을 수도 없을 거고 그게 포인트에요
그런 식으로 키워 오골계를 우리가 살면서 얼마나 많이 먹겠어요 자연
상태에선 특히
그렇게 많이 먹을 수가 없잖아요 단백질도 너무 많고 그냥 통째로 다
먹는다 고 했을 때 우리가 뭐 바깥에 나가서 물소를 한 마리 잡거나 퍼
판로를 잡거나 혹은 더 큰 뭐 코끼리를 찾거나 그러면은
엄청 오랫동안 먹겠지만 세대들은 찾기도 훨씬 힘들 뿐더러
으 얼마나 많이 먹겠어요 그러니까 그럴때 한번씩 그렇게 먹는거 4 오히려
더 좋다고 봐야지 뭐 리놀레산 걱정 때문에 피하고 그런건 아닌것 같아요
우리가 항상 말씀들이 다시피 이가 하나인 동물들은 그 만큼 영양가가 더
많은 편이니까 그 살코기 에요
지방이라 합니다
으
l 이제 콜레스테롤 자체가 나쁜 건 말도 안 되죠 ldl 이와 같은
역할이 얼마나 많은데요
ldl 이 그렇게 나빠 쓰면 는 몸에서 ldl 을 왜 그렇게 열심히
만들겠어요
근데 정신나간 소리 에요 진짜
우리가 지난 수백 수십만 년간 진화해 오면서
보면서 일부러 만들어 내고 있는 안먹어도 막 직접 간에서 생산하고 있는
물질이 우리를 죽이고 있다는 게
을 쓰면 진짜 결정을 했죠 다 아 이렇게 말이 제 나요 그게
지용성 비타민 도 ldl 이
옮겨 주는 거고 키톤 dle 옮겨주고 우리 몸에 있는 영양 분들
콜레스테롤 ldl 자체는 사실 이제
콜레스테롤 옮겨 주는지 단백질이 니까 몇이 도 이제 콜레스테롤도
우리 오면 콜레스테롤이 모든 세포막의 다 있고 체포 망을 유지하는데
엄청나게 중요하고
서로 만에 재료 고 스테로이드 호르몬을 만드는 재료 고
그런 것들을 옮겨주는 ldl 이 제대로 적재
덕소 에 가게 해준 ldl 이
짐작도 어렵게 가지고 이렇게 죽이고 있다는 게 말이 안 되 좀 다 이제
그 컨텍스트가 있는 거죠
라벤더 오일이 야
그랬어요 그런 라벤더오일 이랑 따른 뭐
오프 오일 이런 것들은 성품은 이 어떻게 된지 그 에센셜 오일이 라는게
정확히 어떤 식으로 만들어지는지 걸자 잘 모르는데
라벤더 오일은
팔짱 에스트로겐 제너 에스트로겐으로 우리 호르몬 게 교란이
하는 역할이 되니까
좋지는 않겠죠
장키 단식 같은 것도 좋고
단식 만으로 갑자기 것 다 모든게 해결되지 않아요 이순정 성 그런것
같아요
까 우리 몸에서 시작 기름이 좀 빠져 나갈 시간도 필요하구요
꼬 홉 않아 확 척 뚫음
8월의 지방을 따라 먹고 고기도 달아 먹고 하시라는 대로 100g 을
먹고 있는데 좀 많은거 같은데 지방 제외하고 5기 300g 으로 채워
됐나요
고기 300g 만 먹으면 은 그 300g 을 다 아
강의 랑 염통이 랑 최상 이랑
진장 이랑 이런걸 놓듯이 지 않으면 충분한 영양소를 어깨가 힘들어요
단백질 더 좀 부족하고 요
식사하는 충분히 하시는게 500g 이 사실 많지가 않아요 그리고 더군다나
체중도 그렇게 나가시면 목표체중에 어느정도 신진 제가 잘 모르지만
목표 체중 2 예를 들어 한 65 키로 만나 간다 그래도 하루에 한
700g 정도는 트여 주시면서 운동 잘 하시는게
건강에는 더 초고리 라고 보기 때문에
300g 은 좀 적이라고 생각합니다
얘가 부르긴 한데 자꾸 특정 음식이 먹고 싶은건 정신적인 문제 일까요
봤어요 아 뭐 그런게 있잖아요
동물들은 자기 내가 부족한 영양분이 뭔지를 알고 어떤 음식에서 뭐가 되는
줄 알잖아요
원래 모든 동물이 사실 그런 능력을 다 가지고 있을텐데
그래서 가장 극단적인 예시로
pos 미네랄 이런게 있어요 미국의 프리쳐 있으 엔터프라이즈 라는 회사가
있는데 거기는 가축용 미네랄을 파는 회사에요 그리고 가축용 미네랄을
우리나라에서는 이건 사진으로 좀 보여 드리면서
그렇죠
보 잡고자
에 제 이렇게 보시면은
좀더 확대해 볼까요
이게 가축용 미네럴 블럭 이에요
소갈 핥고 있잖아요 여기다가 이 갖추기 필요한 미네랄 들 뭐 비율을 맞춰
가지고 이렇게 복돌 처럼 만들어 놓고 얘들이 벌할 타서 먹게 해 놓은
거에요 되는 이제 자기네들이 미네랄이 부족하면 요거 와서 핥아 먹는 거죠
요런 게 아니고
이런 식으로 하는 게 있어요
타 나오나 어디까지 나왔지
요렇게 보는게 잡았죠
아예 그 입은 이후 오는 사람 보이는데 뭐 이런거
이거를 아예 요런 요런 게 차량에서 볼 수 있네요
이런식으로 1 2 3 4 5 6
이렇게 12개 근데 이거 보다 더 많게 21가지 이렇게도 놓는 경우들이
있어요
다양하게 한 다음에 여기 하나 에다가 서로 다른 미네랄 들을 채우는
거예요
붕소 망간 칼륨 마그네슘 칼슘 셀레늄 크롬 어쩌고 저쩌고 서쪽 우 클릭하
여러분께 채워 놓으면 은 될 우리랑 이런거 해 놓으면 이렇게 소들이 와서
이걸 들어올리고
자기가 필요한걸 이렇게 쏙 쏙 쏙 골라 먹어요 뭐 핥아 가지고 자기 딱
필요한 만큼만
동물들은 크게 된단 말이죠
사람도 원래 되니까 그러니까 그것이 딴 사람들이 자기네 들한테 필요한
음식이 적힌 뭔지 아 이해를 하고 그 음식을 찾기 위해서 그 엄청난
고생을 마다하고
아 항 걸 텐데 그런 면에서 요런 돔 명희 바리 가 되서 또 특정 음식이
먹고 싶을 수가 있고요 근데 그건 을 적어도 자연식품 일대 해당되는 얘길
것 같고 가공식품 이거나 그렇다면 그건 이제
만들어진 맛의
그런 자연적 원래 자연상태에서 만날 수 없는 것을 우리가 공장에서 만들어
내어 지고 연구실에서 만들어낸 어떤 우리의 내가 거부할 수 없는
중독적인 맛을 만들어 낸 것에 길들여진 걸었고 보지만 자연식품 면 요런
가능성도 있다고 생각을 해요
100% 다 그렇지는 않겠지만
악성 뜻이 벽돌 알고 있게 했 9
아 골의 다 같이 찍어먹으면 진짜 천국이 마시긴 하죠
원래 우유가 마시는게 1단지 가다 있는 식품이 자연계에 존재하는 게
없어요
거의 없어요 단백질 양 지방이 많은 것은 엄청 많죠
정가로 들도 그렇고 고기는 뭐 대표적 이구요
아니면 탄 3이랑 지방이 있는 것들도
아니까 탐사 물이랑 단백질이 랑 있는 것들도 많죠
곡물 들이 그렇죠 근데 탄 사업 이랑 지방이 가치 있는 것들은 굉장히 트
물고
탄 단지가 다 같이 있는것을 정말 극히 드물어요
이제 그 예외적인 개 5659
우유 라기보다 모든 포유 동물의 모유 줘
모유의 그런 탄 단지 모두 들어있는 그 맛을
우리가 어렸을 때 뭐 꼭 잊지 못해서
탄 단체가 다 들어가 있는 음식들을 굉장히 맛있다고 느끼는 거고 또
그래서 우유를 막 엄청나게 맛있다고 느끼는 거 이제 그렇다는 썰이
있거든요 근데 치즈 늘 그 맛있는 우유 에서 단백질은 지방을 농축시켜
놓은 거 잖아요 근데 거기에다가
탄 상어를 집어넣어서 꿀 까지 찍어 버리면 은 다시 그 천상의 맛인데
훨씬 더 농축된
우유는 약간 제물 잖아요 소니가 시 5% 뭐 이렇게 되니까
그래서 먼저 하는 맛이 되는게 아닌가
아
kkk 드시고 싶은 거는 그
영양적인 거라 별로 상관 없을꺼 같네요
당초 님 안녕하세요
하하
좀 두끼를 먹으면 고개를 500에서 700 정도 먹는것 같아요 내
작년까지 욕은 대치 판사를 못하나 봐요 5 써요
지방이 몸에 남아 전 다 해야하나 음
지방 이랑
단백질 응 몸무게 생각하시면 은 조금 더 700 갈아 까진 안 드셔도 될
것 같고
지방 양도 집에 내가 가진 지방이 충분하며 는 어느새 벨 라인 것도 떠서
알겟지만 일대일 을 넘기지 않도록 혹은
일대일 조금 안되게 지방이 뭐 0.89 마 이렇게 되도록 나 주실 수도
있긴 해요 단백질이 약 40% 정도 되게 어
지방이나 단백질 무게가 일대일 이면은 칼로리로 왔을 때 단백질 30%
지방 이 70% 거든요
그럼 단백질을 좀 더 드셔도 가 그 비율적으로 봤을 때
단가 문제 생기고 그런건 아니니까
그런 식으로 식사량을 좀 조도를 해보실 수도 있고
서대문 평소에 스트레스를 많이 받습니다 하셔서
스트레스를 많이 받으면 는 살이 잘 안 빠지는 것도 있죠
아무래도 코트에서 우리 계속해서 높아지면 은 중심인 정성 개선도 잘
안되고
예
탑골
차고를 때 나오는 거품이
그냥 말그대로 킹 머리 거든요 우리 음 곡이 오랫동안 냉장고에 보관하다
보면 은 특히 보스를 완 좋은 곡 애들 막 냉장 이랑 냉동 이라 왔다갔다
한 서너번 하다 보면은
흰머리 굉장히 많이 빠지고 버터 드립 이라고 부르는
그것들이 육즙이 인거죠 사실 미오 글로 빈 이라는 색소 랑 이렇게 해서
제어로 이것저것 들어가 있는 건데 그 안에 당연히 미네랄 들도 있고 형성
기타맨 들도 있고 놓아 나오는데요
이렇게 네 뜰이 이 제안에 단백질이 들어 있으니까
순수한 오피 라고 해도 피한 해도 단백질 있잖아요 그 단백질들이
열을 맞으며 는 옮기는 거에요
색깔도 변하고 마이 a 일어나고 하니까요
다른 말로 하면 은 그냥 그 거품이 단백질이 에요
다른 게 아니고
힘 물도 그렇고 단백질이 라 다른 미네랄이 라 비타민 이라 이런거 저런거
들어가 있는
그래서 뭐 크고 굳이 드시고 이즈 시계 싫으면 거둔 하셔도 크게 뭐
상관은 없지만 그냥 굳이 복어를 걷어낼 필요가 있나 싶은 거죠 뭐 그거
있으면 못 먹겠다 싶은 맛이 아니라 면은
단백질이 인데 단백질을 굳이 벌여 필요까지 있나
이제 저는 그렇게 생각을 해요
mct 5l 안먹어요 전 mct 5일 좋지 않다고 봅니다
mct oil 특히 장수 mc 팁을 많이 오고 설사 하는게 장로 때문에
그렇지 않을까 싶고
그 치매 결합부 로 열리기 해요
뻔 중 3 지방산 자체라 내 걸을 농축시켜 놓은 거니까
도 3 지방산이 뭐 적당히 섞여 있는게 아니고 그래서 mct 오일은 좋지
않다고 봅니다
그러한 돈보다는 이제
공장식 축산 으로 생산된 돼지고기 보다는 소고기나 양고기 같고요
설령 공장식 축산에 생산 됐다고 하더라구요
그리고 장애인이 방목 된게 더 좋구요 한두번은 이제 박무 랑은 좀 거리가
멀기도 하고 그런 그래서
8 성찬을 밥먹고 나서 바로 먹은 미네랄 없으 방이 안되는거 같네요 이제
네게 차트 하시던 것들의 뭐 필요한거 라이 물질 어떻게 9분해서 파인더로
하는건지 궁금해요
잘 모르겠어요 그거 아무 않은 사람이 없을 거에요
어떻게 독소는 흡착 하면서
왜 나라로 착하지 않는 지
이렇게 그냥 데이터로 그렇게 나와 있어서 그런 것보다 하는 거거든요
뭐 예를 들어 양이나 양을 대상으로 한 실험 있어요
양한테 몇 개월 동안 밥을 먹이면서 8 상태를 계속 먹인 거예요
몇 개월 동안 밥이랑 활성탄을 계속해서 같이 먹인 다음에
피 검사를 해보니까 미네랄 결핍이 전혀 없더라
활성탄 2 미네랄 흡수를 방해하고 미네랄을 흡착해서 배출이 되며 는
미네랄 그렇게 b 몇 달 동안 계속해서 음식으로 그렇게 먹었으면 어느정도
나와야 되잖아요
아무리 없다 에서 끌어다 쓰고 뭐 그런다고 하더라도
그런게 전혀 없으니까
활성 타환은 그렇지 않은 걸로 보인다
그리고 뭐 혈액을 가서 다가와 활성탄의 다가 통과를 시키니까 적혈구 나
백혈구 나이라 우리 몸에 필요한 것들은 그대로 걸러지는 데 그냥 그대로
통과가 되는데
바이러스 나 이런
나쁜 유해 박테리아 나 이런것들은 흡착에 되더라 바이러스는 잘 모르겠구요
박테리아나 이런것들은 흡착 깨달아 이런 것들도 있거든요
정확한 기전은 잘 모르겠어요
왠지는 뭐 했지만 그렇대요
비트박스 토시살 엑셀 조가 원글 어떤가요 1 킬의 8000원으로 저렴해서
서본 되어있기도 하고 포맷의 옆으로 에 구워 먹을까 있어요
소분 되어 있는 게 이제 뭐 조금 식사 기에는 되게 좋은 장점 1 것
같긴 한데요
엑셀이 엑셀 이라는 곡이 회사가 카 케일이라는 곡물 회사 종자 회사의
자회사가 거든요
아 이것도 이제 말하자면 긴데
전 세계에서 두번째로 큰 동자 회사 곡물 회사인 이 카길 이 모든걸 다
수지 깨어라 시켜서
차 료 회사 뭐 키우는 종자 회사 그 다음에 그걸 차로 만드는 가공 사러
가고 회사 그리고 이제 동물들을 키우는 엑셀 같은 애가 동물들을 키우는
농가 그리고 그 동물들을 키운 고기를 받아서
도축한 도축장 그리고 그도 추측해 도축장에서 고개를 바닥 아주 톤 엑셀
같은 또 회사
유통회사 근데 뭐 이런것들을 다 아
수지 깨워라 에서 모든 사업을 험하게 넣고 있거든요 저는 그런거 뜻이
쌌다 망 했으면 좋겠어요
제발 좀 그래서 엑셀
회사 5 먹고 길을 드시라고 컷 하고 싶진 않고요
1키로에 8천원 때에 어머 7 차원 때 다른 토시살 들이대는 완창 쌀이
돼 그런 고기들 호 조사 아닌거 네모 소분 안 돼 있어서 소문 안 돼
있는게 굉장히 큰 단점이긴 하지만 비슷한 가격에 초 재방 복된 공을
먹이지 않은 좋은 곡 애들 충분히 살 수가 있으니까 그런 걸 드시는 게
좋지 않을까
그렇게 생각을 합니다
근데 토시 쌀은 지방이 별로 없어요 1 오더 토시살 은 지방이 별로
없는데
엉 그레이드 고모 처지 박모 그러면은 진짜 집안 별로 없을 거에요
국거리용 으로는 조치 좋겠지만 그렇게 9 용으로 막 썩 먹기 좋은 부위는
아닐것 같구요
에어프라이어 의 그냥 간단하게 해서 드실 거면 좀 부드러운 고개 차를
나올텐데
그렇게 먹기에는 그렇게 좋은 부위는 아닐 것 같아요
으
냉동 굴 주문해서 먹으면 되요 제가 알기로 아연과 구리 가 서로 밀어내는
걸로 알고 있는데 불면 올 때가 아니란 같이 먹지 말고 따로 먹어야
할까요
구리
9 략 구래 구리가 엄청나게 많아요
이미 불은 아연도 굉장히 많지만 구리 도 많아요
그리고 아연과 구리 는 장애 서 서로간의 흡수를 방해하는 게 아니고 우리
몸에서
이제 여러가지 그런 일들에 의해서 약간 길항 작용 같은걸 한다는 거지
같이 먹을 때 예를 들어 우리가 칼슘을 과도하게 먹으면서 지방까지 먹으면
칼슘의 지방과
막 거품 이 일어나는 것처럼 비누 같은걸 만들어서 그 비누 같은 것들이
다른 미네랄 대로 흡수를 막아 요 그래서 칼슘을
지나치게 많이 먹는 것은 특히나 초 아기 힘든 칼슘 흡수 되지 않는 칼슘
예를 들어 가장 대표적인게 살균된 예제 국민 형부 페리는 이 제품 속에
있는 칼슘은 생체 형이 거의 불가능 하니까
생체 여기 부안을 배워 받아 이게 소화기가 굉장히 힘들고 흡수가 잘 안
되니까 다른 미네랄 들의 써 흡수 만 방해하게 되는 거에요
근데 아이언 이란 고리는 서로 그런 관계는 아니에요 아까 뭐 장애 서
서로가 서로 흡수를 못하게 하는게 아니라 같이 먹는 것은 전혀 상관없어요
그리고 구래 는 이미 구리가 많아요 굉장히 많아요
우리 아연이 많다고 널리 알려져서 그렇지
아연도 물론 엄청나게 많지만 굴 만큼 아예 많은 식품 찾기 힘들지만
우리도 엄청나게 많아요
야 미네랄 이거 엄청 마세요
아바나 선물로 받았습니다 더 먹어야지 음
4 우연 비트 소 지방은 비트박스 에서도 팔구요
좀 대용량 잊어 25 킹 가
차콜 저도 쓴 올린 잘 모르겠어요
차 꺼란 클레이 너 서로 작동한 기전이 다른 데
클레이는 뭐 자기가 가지고 있는 미네랄을 추고 서
중금속 같은것을 대신 흡착해 가는 거니까
그럼 어떤 전기 점도 때문에 뭐 전자 왔다갔다 하고 이런거 때문에 양 아
그런가보다 쉽긴 한데
차 콜은 착을 하는건데
왜 뭐든 4 착하고 번 흡착 하지 않는지 모르겠어요
양지 방의 생강 소금 쳐서 지목하면
그 기름장 으 이 버터 만들때 0에서 손실은 없을 까요 정원이 좀 오래
끓이고 거품도 거 더 내라고 해서
음
지용성 비타민은 열애 거의 파기가 안되요
그리고 뭐 살균 되지 않으니 제품에 있는 올젠 인자 이런 것들은
이미 버터가 살기 됐기 때문에 이미 없어요
갈 생 버터를 잘게 나지 않은 생 버터 업어 터져 그런거를
기 버터로 만들면 파괴되는 게 분명히 있지만
요소도 그렇고 여러모로 요
근데 이 시판 버터는 이미 살균이 된거 없기 때문에 그거를
기 버터로 만든 다고 해서 00 서 손실
00 큰 써 선실이 아예 없지는 않죠 그 거품 걷어내고 라는게 단백질을
거두는 카제인 단백질 을 거둔 하는거예요
근데 그 카제인 단백질은 살균 되면서 이미
변질되어 서 몸의 염증을 일으키는 좋지 않은 단백질이 니까 양은 적지만
코를 이제 기 버터를 만들면서 걷어내며 는 더 플러스 이라고 보는게 맞지
않나 더 좋은거라고 보는게 맞지 않나 저는 이제 그렇게 생각을 합니다
아 뭘 사용을 어떻게 생각하세요 휴대하기 편하게 병으로 되있어서 여행과
쓰면 어떨까 하는데 궁금해요
파머 일반적인 팜 오일이라 데 랑 비슷해요 어 지방산 조성이
그래서 좋죠
근데 뭐 수소 화보 부분 경험한 탐구 이런 것들은 좋지 않고요
양
정제 1 정제하지 않은 레드 팜 오일 이런것들
레드 팜 오일은 특히 그 안에 있는 카로틴이 비타민 a 로 편 잘 된다고
해요
특히 나기 음이란 같이 먹는 거니까 그런 것들은 전통적으로 많이 쓰여 온
기름 있고
그렇죠
아무리 생산하기 위해서 열대 우림을 밀어버리고 있고 그런 환경적인
문제들이 있지만
예
그렇지 않게 생산되는 것들 소개 한다든지 못 볼 수도 있을거구요
암 얼마는 문제는 아니긴 하죠
가는 사람마다 의견이 다 달라요
근데 그래도 저는 이게 전체적인 어떤 경향 적으로 봤을 때
동물이 크면 은 특히 이제 니까 초지 방목 됐다는 기준으로 요
자연적으로
살아온 동물을 쑤 록 큰 동물을 쓸어
영양분도 더 많고 그만큼 풀 더 많이 먹고 밥도 더 많이 먹고 그러니까요
미네랄 쪄서 많고 비타민 더 많고
그렇다보니 대체로 맛도 더 강하고 미네랄이 맛을 많이 좌우 해요
인 11 함량이 엄청 많으면 맛이 이렇게 달라 지거든요 하다못해 물맛도
캐럴 스타이너 같이 미네랄이 엄청나게 많이 들어 있는 분들은 맛이
다르잖아요
아무리 박리 비라도 그렇듯이 큰 돔 오를수록 대체로 더 맛이 강해요
조금 더 작은 동물을 쓸수록 더 약해요
그래서 내가 간 맛을 좋아할지 안 좋아할지 모르는 상황에서 는 좀 작은
동물의 간이 안전 포항 이지 않나 라고 전 보거든요
그러니까 모다까리나 토끼 간 이런 것들이
좀 더 말도 할 거고
양 간이 소감 보다 좀더 말 드 하고 약간 이제 그런 식으로 이야기를
하는데 근데 그렇다고 해도
소가 나는 양과는 먹겠네 소관 맛있더라
혹은 나는
소감 보다 타조 간이나 떠라 찾아간 번호 양 가진 왔더라
사람마다 의견이 다 달라요 4 컨 택 1 1 조드 접어 지는게 재
확실해요
음
엑셀 토시살 은 당연히 공 물 먹인
곡이구요
어안 창 쌀은
한창 쌀도 괜찮아요 저는 안창살 되게 많이 사먹었는데 요
부드럽지는 않고 요 전에 근데 뭐 딱히 그렇게 질긴 것도 아닌 지 않나
싶은데 결이 있어요 안창 쌀은
드셔 보셨을 것 같은데 안 자세를 덜 반대로 잘 썰어서 결 반대로 겨울이
정말 짧게
근 6개월을 아주 짧게 반대 방향으로 잘 썰어서 먹으면 은 그 다음 그
정도는 충분히 사람이 타 씹어먹을 수 있지 않나 싶은데 근데 이제 질긴
고기를 못 치는 분들이 있어요
저는 즐기다가 생각하지 않아도 이제 그 분들 입장에서 즐긴 거죠
그러면은 집이다 웃길 수 있긴 해요
멈춰 부드러운 고기 나 아니요 절대로
그런데 지방도 충분히 있고
콜라겐 조직들 도 많이 써서 그런 것도 좋고 가격도 싸고
너는 안창살 그래서
강제적인 옵션으로 되게 좋다고 생각을 해요
뭐 이게 아리따 태진 따뜻해 질 수록 그 거대한 고기를
거대한 냉장고에 넣어서 천천히 녹일 수 없으니까 바깥에 방치를 해 놔야
될 텐데
그러기가 좀 애매해 lg 는 면이 있죠
그런거 때문에 불편하긴 한데 그렇게 벌크로 오는 것들이요
그런 부분만 빼면 되게 좋은 곡이라고 생각해요 앞다리 전각 은 제가 잘
모르겠어요
4월 5일 10의 흰색 비친 않아요
미네랄 색깔이라고 보거든요 근데 이제 그게
공기량 만나면서 드러나는 것들도 있는게 팔팔 끓이지 않으면 흰색의 않나요
사실
문구 나게 끓이면 아니면 슬로우 쿠커 로 게 솔질 끓이면 은 흰색으로 안
나거든요
근데 막 펄펄 끓이고 혹은 뭉근하게 끓인 것도 믹서기에 넣고 갈아 버리면
에 하얗게 편해요
정확한 기전은 잘 모르겠는데 아마 칼슘 때문에 그럴 거라고 생각하고요
칼슘 많으면 은 대체로 그렇게 할 케 변환 트라고 요 우유도 하였고
벼도 5절을 막 잔뜩 먹고 관심을 잔뜩 먹은 다음에 화장실을 가면 은
하여 찮 아 요
뭐 4월 도 마찬가지로
또 사고 리 사실 글쎄요
한편으로는 일반적으로 식초를 넣어서 끓이지 않고 그냥 물만 넣어서 끓이면
은
카심 안이한 너가 나오거든요
다른 미네랄 될 때문에 서도 그런 빛이 나올수도 있겠죠
미네랄의 젤 많은 식품인 떠 를 넣어서 펄떡거리는 거니까요
경성 체제 가장자리를
발음이 작은 레저는 같은걸 린드 바깥에 엄청 딱딱하지 않아요 저는 안먹고
요 먹어도 되긴 하는데 뭐 굳이 그렇게 먹고 싶진 않아서 그리고 그거는
바깥에 있었던 거라 맛도 좀 이상해 가지고
근데 예전에 벌어 썼는데 지금은 사실 안버리고 제가 끝나면 은 그 당대
밥 한번 더 수록 알거든요
음
요렇게 이거 키친타올 인데 여기서 물을 적셔 가지고
올려놨어요
이게 너무 딱딱하면 은 이렇게 자르기도 힘들고 그렇잖아요
1 좀 잘 보이질 않아 아 열어야 지 보이겠죠
왜 요거 빨리 채널의 찬 어린 되거든요
물어서 아까 불러 놨어요 이렇게 끌려가지 고우 들어 지면은 요거 이제 탁
뜰 한테 가지고 졸라 꼬
티끌 모아 태산 이라고 하잖아요 4
아주 좋은 거니까 알게 제가 즉 지금 당하리 키우던 얘기를 하다 말았는데
덩어리 캐던 얘기를 잠깐 하자면
어쨌든 요즘 요런 공간에 다가 육체 실을 만들어 겠다 싶어서
여기서부터 여기까지 요로 그림을 그리 쓰면 좋은데 여기 벽까지 그리고
여기 벽까지 해서 이렇게 이렇게 쳤어요
그 다음에 안에서 이렇게 4등분 을 해가지고 일단은 원래 요렇게 2등
분만 한라 그랬었는데
알겠죠 뭐 여러가지 사정이 있었어요 그 모 톱밥을 가져오는 것도 참
쉽지가 않고 뭐 그래서 이제 일단 에 4분의 1로 더 찾게 나눠서 하
작고 잡혀 50마리 밖에 안되니까 50마리 되었거든요
그래서 이제 나눠 가지고 하자 나무판을
어떻게 싸게 파는 것들 사와 가지고 이렇게 막아서
아닌 아토팜 이렇게 넣고 여기 이렇게 또 나옴 판으로 봤고
근데 이제 문제는 여기 남 탄 이안을 막는 걸을 그 여기 막는 것을
생각할 때 못했었고 여기 네 제자 등분할 생각이 아니었으니까 이 당발
처음 살 때는 외국 2등분 하는 것도 생각 못해서 더 추가로 사 와야
되는데 그 나아가 길이가 부족해서 대충대충 잘 제대로 못된 왔어요 근데
어쨌든 찔 요요 만큼은 제대로 만들어 가지고 아야 제대로 만들었죠 이쪽은
좀 이렇게 길이가 부족하죠
전유 지옥이 에다가
100원
제 중간 과정을 이렇게
못찍었는데 이렇게 병화를 데려온 거예요 네 병아리를 데려온 날에
일단 아침에 아침까지 이걸 만들었어요
병아리 칩을 제가 오전에 오후 1시에 출발을 했는데 된 신고 랑 같이
가야 되는데 친구가 학교 수업이 있어 가지고 친구 이제 써 끝날 때까지
기다리느라 고개만 1시에 끝나니까
현 시점까지 제가 여기 올 위에 올라와서
이렇게 이렇게 여기 나무판 저리 막아 놓은 거에요 그게 막아놓고 이렇게
맞고 서 요 전등이 따뜻하게 해주는 열정 거 같은 거예요
쟤네가 특히 어릴 때는 자기 몸에서 채운 조절이 안되요 솜털 많이 써서
깃털이 없고 그래서 배가 땅에 닿으면서 그 백악 항상 다 있는 그곳으로
여림 안봐서 나 간단 말이죠
아 잠깐만요
4 딴 앱 에르
음 음 음
그래서 이제 이런 10 전구를 달아 소 달아주고
어릴 땐 굉장히 따뜻하게 만 32 도 이렇게 33 더 까지 올렸다가 실제
날 며칠 몇일 이렇게 시간이 지남에 따라서 이걸 서서히 낮춰서 얘네가
추운 오는데 적응할 수 있도록 히터를 빨리 자라나게 해서 바깥으로 지금
여기서 마켓오 키울 게 아니고 바깥에 방목을 해야 되잖아요 초 제 다가
초지로 데리고 나가야 되니까 그 나갈 준비를 하게 해줘야 되는 건데
어쨌든 이제 그래서 그날 요것들 뭐 대충 이렇게 설치하고 밥통 이란 불통
이라
전 등이라 전쟁도 그냥 이렇게 전등을 사면은
전쟁의 와서 코드를 꼽으면 되는게 아니고 전구가 따라오고 속해 시
따라오고 전선이 따라오고 플러그가 따로 있어요
야 그걸 다 제가 개별로 산거 줘 이게 연결되어서 팡 게 아니더라구요
그 제가 뭐 전기 관련해서 뭐 해 본 적도 없고
전선이 그냥 계통으로 오는데 그 통으로 온 전선을 이렇게 먹 피복을 벗겨
가지고 플러그에 다 연결을 하고
떠 이정구 라 연결을 하고 뭐 소켓이 라 연결을 하고
이런걸 안 해 봐 가지고 이렇게 이렇게 이렇게 열심히 막 연구를 해서
유튜브 영상 파괴 사업 열심히 투어로 닦아 를 쓰잖아요
유튜브 박사님 한테 열심히 강의 듣고 배워서
만든거죠 위에다가
제주를 천장에 다 걸어서 그 줄 베다가 또 줄을 연결을 해 가지고 요것들
5 높이 조절을 하게 해 놓은 거에요 그 추를 땡기면 이 고리를 만들어서
줄을 땡기면 점등이 올라가고 줄을 이제 다시 헐겁게 하면은 이제 전등이
내려오고
전등 낮에는 또 다 딱 세지고 더워지고 하니까 그때는 끝 은 지 아니면
조금 애매하게 선사 할 때는 예매를 좀 더 가까이 해주고 엄청 추울 때는
아이가 좀더 멀리 해주고 엄청 추울 때는 가까이 해주고 이제 이런거
조절을 할 수 있게 제 높이조절이 돼야 되거든요 그리고
씨가 에스텔 서로의 내가 점점 더 추운 온도에 적응을 하게 써야 되니까
꾸준히 높이를 올려 줘야 되는 거구요
점점 그 온도를 떨어뜨려 야해서
그래서 이제 그런 거 막 급하게 설치하고 뭐 이런거 이렇게 먹 만들고 그
다음에 1시가 되서 병아리를 사러 출발을 했죠 근데 병아리를 사러 가는
길에 경 얼이
파시는 분 한테 바로 간게 아니고 안성을 들렀어요 안성의 농협사료
경기지사가 있는데 우리나라 유일한 동엽 친환경 사료 공장 이에요
유기농 사료를 만드는 동엽 사료공장 이 전국의 거기 하나밖에 없어요
유기농 사료를 우리가 살 수 있는 곳이
거기 밖에 없어요
유기농 사료 산란계 사료 는
다른데서도 살수 있거든요 야 뭐 25 4e 15키로 짜리 1포 이런식으로
이렇게 낱개로 도 살수가 있어요
그런데 유기농 6개 사료는
농업 4로 밖에 그 안성에 있는 경기지사 밖에 없더라구요 제가 이제
지금까지 알아볼 수 있었던 것은 우리나라의 유기농 6개를 파는 것이
유기농 6개 고기 유기농 닭고기 인증 받아서 파는 것이 딱 두 곳 밖에
없거든요
전국의
하나가 제주도에 있는 청 초반 목장의
청초 바치고 요 목장이 아니고 동장이 점 하나가 제주도청 초 마시고
하나가 올 계란은 회사에요 올 간이 약해 가지고 이제 올 게 일텐데
올 계란은 회사랑
청첩 r 이 두개만 하고 있어서 언제 청첩 맛은 약간 그 종교단체 거든요
구원파 그쪽 종교단체 라 그쪽 사람들 회원 될까 자기 어떤 침 자 들
한테
진짜로 뭐 뭐라고 하나요 자매들이 라고 하는 타고 형제자매들을 한테 제
나쁜 말을 하고 그 사람들을 이제 어떻게 먹이고 하려고 그쪽 회원들
한테는 판매를 하는 걸로 제가 알고 있구요
그렇다고 그 동작 사례에서도 얘기를 해줬어요 그 그쪽 담당자님 2
그리고 이제 올 게는 뭐 판매를 하는데 그래서 올 개가 6 인어 닭고기를
사실상 우리가 사먹을 수 있는 유일한 것이잖아요 우리나라에서
인증받은 유기농 닭고기 모이 다른 것들 약 개인 농가에서 유기농인증 안
받고 키우는 것들은 많이 있겠지만요
여기서 이제 그런 것들은 뭐 대량으로 막 사료를 사오고 그런 것이 거의
없을 테니까
올 게다가 전화를 해 가지고 유기농 사실 어디서 사야 되는지 모르겠으니까
혹시 사료를 직접 만드신 약 5
만드시면 은 내가 좀 사고 싶다
너 뭐 하세 약간 거짓말을 좀 섞인 했어요 올 게다
유기농 닭을 이렇게 그동안 많이 보지 사먹었는데
그런 얘기도 안 하면 좀 되게 이제 이상 사랑을 생각할 것 같아서 주에서
있는데 직접 키워서 먹어보고 싶어 가지고
유기 넣은 데 사료 없더라
그래서 유기농 사료를 조금 어떻게 사고 싶은데 어떻게
5 직접 만드시는 지 아니면 4 오시는지 에요
나오시면 니까 만드시면 파실 순 없는지 4 오시면 은 그 사오신 업체의
띠를 좀 게 알려지면 안 되는지 그렇게 물어봤어요
그랬더니 그쪽에서
업체명 얼 알려줄 순 없고 아
뭐 한번 알아봐 는 주겠다고 그쪽에서 이제 우리 같이 개인 농가의 팔찌
그리고 그 다음에 영국 연락 준다고 해놓고 연락이 않았어요 근데 뭐 사실
그 마음 이해는 해요
자기네가 거 기서 버클에 지 왜 컬을 직접 키워서 이제 껴서 먹어라고
알려주시겠어요 자기 하더라도 특별한 것도 없는데 그냥 고객 한 없어지는
거지
그래서 거기 유기농 사료로 도대체 어디서 사야 되나 싶다 가 이제 알게
된게 이동 역사를 경기지사 있고 거기 전화해 보니까 이제 우리가 요청을
하면 그때 이제 만들어 줄 수 있다고 하더라구요
근데 최소주문수량 1톤 이래요
25 키로 자리 40호 1톤 1톤 을 사면은
팔겠다 예
아이인데 1톤이 저희가 뭐
진짜 막 표백 마리씩 하면은 나중에는 백 마리 씩 할 수가 있죠
그 뭐 이렇게 좀 경험도 좀 쌓이고 뭔가 할게 시스템이 완성되면 백 몇
백 마리가 할 수 있겠죠
아 근데 그 몇 백 마리가 쉽지 않잖아요
이거 저희 청 켜 본 거고 그리고 당장 병원에 데려 올 것도 없어 가지고
병아리 100마리 키우는 것 자체를 할 수 있다고 쳐도 병아리를 데려올
것이 없는 상황이니까
그 병원에 데려오는 게 이렇게 힘들 줄 몰랐는데 옷에 밴 이제 몇 백
마리 못하니까 1톤 으나 아무래도 안될것 같고 근데 1톤 아니면은
크로 타고 해서 5 6이 노안이 사료를 먹여 기도 그렇고 어떻게 해야되나
마
온 에 빠져 있었죠
1톤을 산 다음에 사료가 천년만년 보관이 안되요
곡물을 다재 분을 해놓은 거니까 제가 항상 통밀 드시지 말고 가 통밀 칩
된통 물가로 이런거 억지 미리 재 분 되어있는 통곡물 이런거 뜻이지
말라고 하는게
제분 되는 순간부터 산화되기 시작해요 마찬가지에요 얘는 의 평을 사려고
몰로 만들겠어요 다 고물로 만들지
그리고 그 거기다가 이제 얘기하면서 알게된건 은 일반 6개 사료에는
6분이 들어간 대여가 고기가 들어가는 거죠
일반 6개 사료에는 그렇게 고개를 넣어가지고 고기가 들어가면 당연히
고기가 경우가 많으니까 각 탭의 살을 빨리 찌우고
빨리 잘 안되요 근데 유키농 6분이 없어서 애너 무기를 사료용으로 쓸 수
있는 게 없어서
유기농 사료는 크게 못 들어간다는 거예요 그러다 식물성 으로 돼 있어서
성장이 느리다 고 요 어쨌든 간에
든다 곡물이 잖아요 그
곡물 분쇄를 해놓고 재 분을 해놓은 상태로 사회를 만드는 거니까 이제
시간이 지나면 은 산하 가 되고
천년만년 보완 할 수가 없는거예요 해봐야 몇 달이 g
클랜 데 그러면 1톤을 사와서
않다는 그냥 단 더 쉽게 일수도 있고
다 버리고
쓸 수 있는 크 걸 써야 되나 아 이거 진짜 망했다 약간 그런 생각하고
있었어요 이거 진짜 문제다 아니면 뭐 어떻게
사온 다음에 그 유기농 병아리 사료 사실 분해서 뒤 집안에 있는 사람들을
뭐 다른 농가들이 카페 네이버 카페 이런데다 올려 가지고
음 스타킹은 카페 들었거든요 그런데 더 올려서
차로 사실 분해 성 어떻게 좀 파일 바로 봐야 되나 그런 생각을 하고
있었어요
그래 이제 그러면서 막 기 이런저런 얘기들이 도 좀 더 하고
여기 깜 많냐
선 서천 소매가 어는
6개 사료 난 만 되지 않아요 제가 알기로 6개 사료랑 그냥 일반 솟아
로랑은 라 예
아예 상관이 없는 살아서
예 뭐 어쨌든
그래서 이걸 어떻게 해야 하나 하다가 이제 그 쪽 으 담당하시는 저희가
전화 받아 주신 판매 하시는 분은
뭐 뭐 어쩔 수 없다는 식이었는데 있는 이제 이거 어쩔 수 없는게 어쩔
수 없는 게 아니니까
4막 좀더 이런저런 이야기 하면서 제가 그쪽에 있는
그니까 사료 관련해서 컨설팅 해 주시니까 약간 좀 더 높으신 분이 줘
농협사료 경기 시사점 더 높으신 분 이랑 통화를 하게 됐어요
그래서 이제 그 분이라 통화를 하면서 막
우리가 누구고 25살 먹고서 둘이서 기능 했는데 이거 좀 유기농으로
키워보고 싶은데 따로 사는게 너무 힘들고
이거 뭐 가지고 뭐 한 50마리 정도 키워 보려고 하고 막 이러면서
* 씨한테 얘기하면서 글씨가 자기가 아저씨 맞죠
까 근데 그분 치 아저씨 라고 하면 이제 그분의 기분 나빠질 수도 있을
거 같긴 한데
이제 그분은 원인도 고향이 강원도 고 아까운데 이런거 아신다니까 좋다고
원 데 뭐 태백 쪽에는
졌죠 막 이러면서 막 그런 어떤
이제 호감을 줄 수 있게 최대한 노력을 하면서 이야기를 이어 나왔어요
열심히 뭔가를 계 획 했더니
그러면은 얘기를 들어보니까 몇 마리 키우시기 도 않을거고
이렇게 1톤을 사봐야 반 넘게 버리실 텐데 그렇게 하느니 제가 한번
500 키로 만 어떻게 생산 되도록 자 이렇게 공장에 나가 말을 해
보겠다고
이제 그런 식으로 말씀 해 주시더라구요 내일 아침에 그렇게 얘기를 해볼
테니까
내일 아침에 다시 연락을 드리겠다 이제 그게 이제 이 당 일이었어요
근데 매일 아침 연락을 주신다고 하고 전화를 끊자마자 한 5분 지났나
거의 바로 다시 그 전화 통화 하던 그 판매 담당하시는 분이 저널
해가지고
아 저희 500 키로 만 생산하는 것도 가능하다고 그 전에는 절대
안된다고 했는데 이렇게
그래서 이제 그 약간 위에 섰던 는 압력으로
올해 키로로 합의를 보고
정말 다행스럽게도 오프 키 소프 아니라도 사왔어요 그래서 안성으로 먼저
가서 500 키로 자객은 해가지고 500 키로 싫었고 요 우 100키로
싫고 저랑 이렇게 통화했던 그 작가 높으신 분이라는 제도만 작아졌고
이런저런 얘기도 좀 하고 그분 태백 또 한번 와 보신다고
그렇게 이야기 말씀을 하시고
뭐 다 키울때 이런거 저런거
주의해야 된 다음에 이런 것도 알려주시고 뭐 백신 는 뭘 맞춰야 되고 뭘
어떻게 해야 되고 그것도 알려주시고
닭 백신을 무조건 맞춰야 되는데요
우리나라에서 6개를 합법적 으로 유통을 하려면
축산물 품질 평가를 할 때 백신 역과 검사를 한데요
메탈 벽 병아리 2 할 때 백신을 맞춰 이제 안 마쳤는지 닭을 잡았을 때
검사를 해 가지고
역시 난 맞춘 걸로 나오면 은 유통을 못하게 되어 있대요 가 무조건
법적으로 모든 병아리 6개 유통되는 것들은 다 백신의 맞춰 된다고
하더라구요 저는 그거 몰랐어요
이번에 알았어요 되게 충격적 이더라구요
8단계 될 110 많이 맞추는 것은 대쪽으로 살고 있었는데
20가지 이상 을 맞추는 것도
이번에 알았고
어쨌든 이제 그렇다고 하더라구요 백신을 진짜 엄청나게 많이 다양하게 마
쓰려구요 뭐 백신 이랑 뭐 약이랑
음 조류독감 뿐만이 아니고 요
뉴 캐슬 병이 랑 우리도 거 뭐 사실 살처분 하는 것이 그렇게 뭐 예방이
지나니까 독감 예방주사 걸 없잖아요
사람 맞는 것도 다 학번 거고
4 그
ai 가 안고 그 일단 다들 그렇게
원래 당 만이 아니고 사람도 마찬가지 에요
r 도 안 되는 좁은 공간에 다가 한 가지 동물을 엄청나게 가둬놓고
키우다보면 은
사람도 마찬가지로 전염병이 돌아요
그게 당연한 거에요 식물도 마찬가지예요 한 공간에 다가 한 가지 장 물만
계속 키우며 는 전염병이 돌아요
그러니까 맨날 농약을 엄청나게 치는 거예요
옥수 캐온 되서 계속 쓰지만 키우며 는
혹 에서 옥수수 병이 엄청나게 생기는 거죠 그 당연히 그 자연의 법칙에
요
근데 이제 그것을 잡고 아람 이겨 먹을라고 맞서 싸울 아고
난리를 치니까 굉장히 힘든 건데
닭들 도 너무 좁은 공간에 너무 많은 숫자의 닭을 계속해서 시 듯 시지도
않고 막 튀어 내니까
뭔가 병이 발생하고 고음 가평에 발생 맞기에 백신의 엄청나게 맞추고는 요
그런건데
어쨌든 뭐 그렇다고 하더라구요 부화장 에선 그래서 백신을 다 맞춰 가지고
내보낸다 고 하고요
어쨌든 먼지 그런 얘기도 좀 하고 어디서 팩션 받아올 수 있는지도 좀
얘기를 하고 근데 얘네들은 사실 제가 일을 려온 경화를 받아온 게 아니고
온
아시는 분이 안 일주일 8일 이렇게 키우신 걸을 닫아 온거라 그분은 이
역시 니라 이런거 부화 장에서 이미 다 했었다 고 말씀해 주셨고 그러긴
했거든요
그때 그게 가서 들었죠
포장 에서는 그래서 지 본적으로 다 백신 맞춰서 내부는 되요
개인이 직접 집에서 구하지 않는 이상은
예
어머 어쨌든 해가지고 거기서 이제 500 키로로 를 싫고 트럭 뒤에다가
이제 다시 이제 완성이 갔으니까
분산으로 같죠 전북 군산 알
태백에서 4로 4로 안성 간 다음에
병아리 50마리 4로 전북 군산으로 가는 데
아야에게 참치 장어 증거 주면 얘기도 하고 언제 또 군산 해서 그 병아리
파시는 분 만나서
문산에서 패러글라이딩 하시는 분이었어요 되겠네 친절하신 분이었는데
여러가지 조언도 많이 해주시고 우리 다 키운 거 뭐 이런 저런 것도
알려주시고 대 좋으신 분이었어요
그 다음에 서모 아톰 땅을 키워야지 이런 닭은
물론 맛 없다고 그랬습니다 아시고
예 그래서 어쨌든간에 이제 거기서 막 병아리를 또 받아가지고 저녁을 같이
그분이 사전에 싸주신 다가와 써서 그 둘이 가니까 어떻게 저녁도 국밥
얻어 먹고
다음에 올라오니까 도착하니까 1시가 좀 넘었구요
이제 탓이라고 해서 부터 바로 잘 수 없잖아요 얘 이제
여기다 안에다가 다시 넣어주고 저 온도 조절 다시 해야 되고 불 이라 뭐
사료랑 살아도 주고 얘네 그동안 되게 오랫동안 굶어 썼거든요
그분이 오후 3시 인가 켓
즉 자기 농장에서 우리한테 이제 줄 자 사무소로 본인 3 우승으로
가졌었던 거라
9시간 이상 10시간 마 이렇게 단식하고 쓰던 상태거든요 그래서 이제
바로 내려 어 지면서 물 이렇게 여기서 물 먹는 거야 하면서 한마리씩
한마리씩 다는 아니어도 이렇게 몇 마리
불의를 물 여기 컵에다 가 요 컵에다 가 이렇게 불의를 단가 지면은 개가
여기 물이 있구나 하면서 개 갈게 물 먹으면서 다른 옆에 있는 덩어리들은
돼야 여기 물이 있어 여기 와서 먹어 이렇게 알려줘요
그래서 한 마리가 이렇게 먹기 시작하면 거의 주변엔 애들을 낸다 배워
가지고 잘 먹거든요
그래서 좀 그렇게 해서 이제 그 나의 담에 요런식으로
그날 밤에 이렇게 만들어 놓은 거예요
그래서 이렇게 해놓고 하루를 찾죠 다음날
아 근데 이때 뭐 여기 이런게 충분히 넘어오지 는 못할지 이런 걱정들이
있긴 했어요 게 좀 낮으니까 해볼 일단은 그런 괜찮은거 같아서 이렇게
넣고 다음날
이 아마 다음날 이었을 거예요
예 이제 이게 하나로 만으로는 좀 부족한것 같아서 2개의 하나를 더 나
줬구요
예 생각보다 작더라구요 이거 두개 샀는데 2개 면은 야 여기 전체의 하나
있으면 충분할 크로 생각을 해 써서
2.8 많이 찾더라구요 오는지 좀 더 사야 될것 같구요
그래서 이제 주니까 또 뭐 엄청나게 열심히 먹고 웨이 이때까지만 해도 양
유정 되면 충분한가 싶었더니 여기를 넘어올 수 있더라고 애들이 아크가
낮은 곳으로 그래서 그 낮은 곳도 막아줘야 되고 또 아침에 해가 될 면서
이날 날씨가 굉장히 따뜻했는데
지난 zr 2번째 날씨 엄청 따뜻한 날들 며칠 있었잖아요 해가 내리치니까
독법 너무 뜨거워 지더라구요 그렇게 해가 되는 것에 일부러 해가 드는
곳에 일부러 아니고 사실은 여기에 적당한 곳이고 반대쪽은 해가 좀 덜
드는데
고민은 뭐 염소 약간 죽어가는 염소가 있었고
반대쪽 구석은 막 그 원래 뭐 밥주는 사례 통일한 시설들이 써가지고
그쪽에 가 놓을 수도 없고 여 끼가 거의 뭐 유일한 선택지는 했지만 저는
해가 너무 잘 들어서 너무 뜨거워 지니까 너무 뜨거워도 얘를 안 좋거든요
더우면 또 더워서 축 으니까 이래 가 자체 온도 조절이 잘 안 돼서
그래서 이제 여기다가
그늘을 만들어 줘야 될 것 같은데 높이가 다르잖아요 지금 여긴 낮고 지금
판을 제작 복사 가지고
여기는 임시로 대 놓은 거라 여긴 낮고 여기는 덮고 있으며 될 수
없으니까 일단은 박스를 갔다가 넣어져서 박스 안으로 들어가서 그네를 룰로
대피할 수 있게 해야겠다
그런 생각을 해서
이런식으로 박스를 되셨죠
그러니까 이제 박스에 캔 오니까 또 안에 들어가는 걔네들이 되게
좋아하더라구요
그래서 아니 뭐 들어가 있기도 하고 박스가 이렇게 있으니까 요구를 넘어갈
수도 없고 얘네가 여기 점 패 가지고만 알겟지 태서 넘어갈 수가
있더라구요 쪽으로 넘어갈 수가 있고 그래서 이제 못 넘어 가게 좀 잘
나가 하셨구요
그리고 얘 4l 밥을 생각보다 잘 못 먹는거 같아요
그 군산에 있는 아저씨 말로는 덩어리 파 신 분 말로는 농협사료 는 별로
안좋다고 크로스 더라구요
그렇게 얘네들은 사료 잘 좀 잘 먹이는 게 중요한데 동 역사를 아 별론데
먹으러 싶은데
모노 산업 플리스 그런지 뭐고 왜 그런지는 잘 모르겠지만 원래 그 계산된
딱 적절한 양이에요
차로 양 개선된 게 있어요 그 것보다 더 잘 못 먹겠더라구요 대체로
그래서 잘 못 먹는게 얘네가 이안의 돌들이 들어 있긴 할텐데 그 원래
이런 조류 들은
이가 없으니까 올해 주머니에서 모래로 가람 없잖아요 음식을 그래서 모래가
부족해서 그런가 뭐 보통 이제 사랑한다 넣어놓고 거든요 근데 뭐 좀
부족한가 싶어 가지구
모래를 바깥에서 퍼다가 돌로 눌러 놓고 이렇게 접시에 다 갔었죠 그랬더니
아 밥 먹는 보다 더 좋아하더라구요
환장 항거한 서버 꼬로록 그래서 이게 뭐 돌 도어가 따시고
뭐 항목도 하고
배식을 요런 상태구요 이쪽 만약 해놓고
여기는 이제 아직 토벌 못 부족해서 여기 깔고 남은 것만 대충 이렇게
나눴고 요 톱밥 보다 다음에 이제 왕겨 같은것 깔아 줘야 될거 같아요
근데 이거 얘들도 natm 주에는 치우고 여 키 더 높인 다음에
정상적으로 만들어 주고
이렇게
까시 톱질 열심히 해서 탑재 라는 것도 쉽지가 않더라구요 토비 뭐
으
아 예 이거 만드는 것 보셨어요 되는데 제가 이거 직접 하나다 만드는거
어
이거는 이제 오늘 조금 전에 밥 방송 피기 직전의 찍어 가지고 온 거에요
요러고 있더라구요 4
거의 거다 자는 걸로 얘긴데 병아리들이 이제 신기해요
얘 덱이 없드라고요 그런데 기지개 도 켜고
새 병아리 느끼 지키는 거 엄청 귀여워요 뭐 다리 이렇게 막 피고
다리쪽 피고 저쪽 피고 한쪽씩 맡기지 켜고
자기들끼리 장난치고
알겠지 하면서 부스트 쓰고 오예
네 그래서 지금 여러 상태고 방송 끝나면 가서 한번 더 확인하고 물도 좀
더 조금 채워지고
업도 좀 한번 더 추고 그래야죠
아 턱도 잘못 사가지고
아크 여기 철물점 위해서 엄청 바가지 c 자 여기 철물점 쓰 부른게
가격이에요 이거 뭐
양치 방 아예 안 구워서 드셔도 되요
생으로도 당연히 터져도 되죠
소재 방 미트 빡세 잡 6 이라고 해서 파는거 있어요
우주 산으로
5 초 3 학교는 크리스 패드와 게 또 있긴한데
엄마 유통이 많이 되지는 않을 거예요
가끔 한 번 드시는 것은 괜찮 초
감사실 벗 자주 저도 막혀요 무조건 나쁘다고 하기에는 그 그러니까
영양적으로 는 좀 부족 나쁘다고 손가락 생각에는 지금 그렇게 해요
소 사람만 있는지 모르겠네요 6개 사료를 뭐 따로 만들고 하는지는
박무 걸로 알았는데 음 예
병아리 백신은 주사기 보다 물로 먹이에 있는걸로 들었어요
물에다가 약을 타 가지고 매 보인다고
근데
그거를 크게 생긴 백신 이라서
먹인 다음에 그 통을
올해 태워야 되는데요
통을 둘의 태우지 않고 그냥 방치하는 농가들이 있는데 그러면 그 균이 거
탁 짱의 남아 가지고 변위를 일으켜서 백신의 저항성을 가지게 된다고 그럼
이제 또 문제가 생기 크게 생길 가능성이 높아진다고
근데 그 참 듣고 기가 찾는데 어쨌든
불에 태워야 된다고 하더라구요 그안 태우는 사람들이 얼마나 많을 텐데
터 달라고 고
음 병을 키우고 있는 거죠 사실 시스템 이 참
권인하 님 안녕하세요
그런데 얘네들 진짜 빨리 자라요
처음 데려왔을 때 라 지금 u 사진에서는 잘 안 보이실 것 같은데 기털
더 훨씬 많이 나왔고
진짜 빨리 자라요 근데 치킨 닭 되는지 되는것은
영양 치킨 4 드시면 딱 제 짝 싸나요
걔네들 대 기 까지는 이십 일 아이 10일도 안 남았어요
그러니까 20일 정도 나왔어요 3주 정도 지나면 은 여러 분들이 드시는
그 치킨 닭 되는거예요
정 들겠죠 뭐
지금도 보고 있으면 은 4포인트 맛 좋더라구요 제가 하는 제 특히 없고
으
족저 사마귀 는 글쎄요 잘 모르겠어요 제가 사막이 것
터키 왜 생기고 어떻게 7 험 좋을지는
강아지 10년 다섯 마리 케 없고 지금 아키 하지만 키우는 것도 힘들지만
뭔가 생각하며 음식 좋은거 먹기는 생활환경 좋게 해주면 생명을 잘 키우는
건 진짜 힘든 것 같아요
4 힘든 거 같애 야
짠 쉽지 않은 것 같아요
얘 내 풀도 좀 먹어 버렸고 일찍 내보내면 그만큼 나중에 풀도 더 많이
잡아먹고 자기가 직접 아니라 사람 안 먹는게 아니고 막 자기 음식 차
기가 차다 먹는걸 더 많이 한다고 하더라구요
최대한 타올라서 빨리 처지로 내보낼 수 록 역임 아직은 다음에 많이
추워서
당장 당의 지금 당장 내놓는 건 말도 안 되고 그렇게 한데 그래도 풀
같은거 좀 잘라 다 주면 얘 일찍 가지고 놀고 먹고 하면서
뭐 일찍 하지 않을까
퍼지고
영상으로 몇게 찍어 놓은게 있었는데 아 네 제가 이번에 아 이번 영상
모델링 게 어찌 이런 식으로
냐를 이렇게 해서 다음날도 새벽같이 일어나서 병아리를 챙겨주고 그러면서
적도 짜야 됐고
씨앗도 더 뿌려 써야 되고 막 일이 너무 바빠서 일주일 내내
다 시간도 못 작업에 대부분
5시간 정도 자거나
눈코 뜰 새 없이 바쁘다 보니까 영상 준비하고 뭐 하고
으 새가 없었어요 근데 이제
사실 영상을 만든다고 하면 은 제가 본가 어떤 주제를 하나 정해서 그에
대해 자료조사를 하고 하는데 시간이 되게 오래 걸리거든요 뭐 이제 tpt
만들고 그런것도 모르고 올라오고 그런데 근데 이제 추운거 는 사실이
농장 일상 같은거 병아리 키우고
톱질하고
집 만들어주고 뭐 설치하고 이런 것들은 어차피 하는거 를 카메라만 갖다
놓고 뭐 카메라 안에 내가 보이게끔 만 해 가지고 하면 되는거니까
물론 어렵지가 아는데 뭐 편집은 어차피 컷 편집 막고 제가 뭐 일단
bgm 을 까는 것도 아니고
목욕할 집어넣는 것도 아니고 자막을 넣는 것도 아니고 그냥 거 편지만
하는거라 사정이 그렇게 어렵지 않거든요
예 그래서 이제 그런 거는 그런 영상을 충분히 만들 수 있었는데 뭐 사실
지금 제 채널이 무 농사 채널도 아니고
지난번에 한번 야 야 그 나온 개념으로 올릴 수 있어도 계속해서 이 동장
해서 동사 찍는 걸 올리긴 좀 그러니까
왕 그랬는데요
어 여기에다가 안 번이나 씁니다
됩니다 아 지금 받아 놓은 것 중엔 없네요 어쨌든 이제 폴더를 이렇게 막
잘라 가지고 클로버 라
또 민들레의 이파리들을 민들레 이파리에 나이아신 이랑 이런게 좀 게 트로
있다고 해 가지고 원래 인 새
특별히 랑 오리들이 이런 새들이 어렸을때 엄마가 엄마 닿게 데리고 낚아
가지고 풀 들여 이거 먹어 어머 벌레 적어 잡아먹어 이러면서 이제 먹는
거잖아요
막 데리고 다니면서 먹어 라고 알려 줘 가지고 그러면서 먹는 풀들의
나이아신 이 많이 들어 있고 뭐 그런 식으로 해가지고 그 영양분을 좀
얻어야 된거 음 그런 게 있으니까 그 좀 잘라 가지고 갔다 지면에 물론
살을 안에는 다이제 틀어 있지만요
그런걸 계산해서 만든 거니까 나중에 좀 더 열심히 먹지 않을까 싶어서
이렇게 뭐 여기서 터져 있는 것들이다 풀이 에요
즐거워 한놈이 풀 들고 막 도망가면 은 다른 애가 자기도 무플 줘
보겠다고 막 도착하고 엄청 키 없더라구요
예 풀 가지고
들고 날로 것들 바르고 근데 또 이렇게 찢어 먹지 못해 가지고 잘 잘게
잘라 주지 않는 이상 먹지 잘 먹지는 못할 것 같구요 장난만 치는 데
막 쪼고 너도나도 한 번씩 물었다가
어
쫓고 쫓기고
나도 한번 먹어보자 하고 뭐 쫓아가고 도망가 9
뭐였지 아 그리고 제 지난주에
불리는 콩 막 불리고 그랬었잖아 요 만든건 불러 가지고 만들고
근데 그때 제가 옅어져 가지고 연못에
막 콩 들다 쏟아지고 그래 썼던거 잘 주워 가지고 해 놨었는데
잘 주어서 위에다가 바라 시킨 것들은 발아가 잘 안되고 오히려 이때다
적지를 못했단 말이야 연못에서
연못에 그냥 물 속에 그대로 방치되어 있던 애들은 다 발아가 되더라구요
그것도 엄청나게 잘
그냥 물속에 담가 놨던 애들이 이렇게 된 거예요 물속에 그래서 아까 아예
물 세단 같은 애들이 완전 발아가 되는 것 보고 아니 저는 분명히 바라
에 대해서 막 씨앗 어떻게 바라 스키나 이런거 볼 때 완두콩 어떻게 바라
스키나 볼 때 인터넷으로 찾아보면 다 안 8시간 하룻밤 뭐 진짜 길어도
24시간 넘기면 안 된다고
그때까지 바라 씩 부르리 면은 발아가 잘 되는데 더 불리게 되면 콩이다
분해돼 가지고 오히려 죽는다 뭐 없는 다
그래서 그렇게 안 된다 이런 식으로만 얘기가 항상 보니까 아 그런거
라임아 그런가 가지와 그렇구나
그러면은 다 더한 하룻밤만 불리고 발아를 시켜야 겠군 아 고르시고 생각을
했어요 근데 그게 아니고요 물에다가 엄 더 이틀이 고 3 일이고 단가
드니까
다바다 대등한 요 그래서 여기 이렇게 담았던 애들을 이 말에 짜로 째로
들고 와서 이제 물에다가 풍덩 담가 놓았어요
그리고 꺼내 니까 이렇게 엄청 힘차게 다 발아가 된거예요
이거 를 보면서 아 역시 인터넷에는
거의 대부분 다 걸 어쩌랴 됐구나
직접 해 봐야지 않고서는 알 수 없는 게 참 많구나 그런 생각을 했어요
너도나도 다 8 시간만 풀이라고
그럼 사실은 절여 있더라구요 그리고 여기가 이제 저희 땅인데 보니까 거란
이들을 이더라구요
고랑 애들이 자꾸 와가지고 짓기 래
연못에서 비키라고 찍은거 같은데
네 뭐 저거 제가 계속 거기서 막 콩 가지고 뭐 하고 막 씨앗 뿌리고
왔다갔다 하고 그러고 있으니까 이렇게 보다가 서쪽으로 다시 가더라구요
이 보고서 사실 얘는 무슨 맛일까 아 뭐 보고 싶다 이 생각이 들었어요
어쩔수 없더라구요
사냥을 해 가지고 먹어보고 싶은데
그리고 이건 에그 평창에 있는 집주인 아저씨가 거의 r 1 먹어보라고
주셔 가지고 잘 모아서
사실 삶아 먹는 거 별로 안 좋아하는데 이거를 그 분이 거의 도 키우고
뭐 당 속 키우고 하면서 잘게 알도 한 번도 안 되서 보셨다 그러고 거의
할 한번도 안 되서 보셨다 그러고 닭도 한번 더 앉아 보셨다고
그냥 관상용으로 만들 한번 하시더라구요
아참 것만 요
빨리 말 좀 잠깐 끄고 5
그래서 이거를 그 바깥에 막 거의 동일한 이런게 묻어 있으니까 그걸
어떻게 딱 가 보이겠다고 찬물에 다 단가 놓으신 거에요 근데
달걀은 물에다 담가 놓으면 안 돼요 특히 참 물은 찬물에 담가 놓으면 은
달걀 바깥에 있는 큐티클 층이 시켜 나가고 미 달걀 하나 하나가 숨을 쉴
수가 있잖아요
2개 내가 이렇게 수축하면서 바깥에 있는
박테리아 들이 안으로 침투 한단 말이에요 막동이 라인은 것보다 있으면
이거 제가 닦아서 그렇지 굉장히 더웠는데
그래서 그냥 먹기에는 좀 찜찜해 가지고
잘 맞고요 쌀 마서 이렇게 살짝 판석 되게 해 가지고
없이 리 서버에 잘 안까지 더라구요 그래서 거의 알 하나 먹어봤는데
아 양이 생각보다 많아요 진짜 이거 그냥 엄청 크거든요
이렇게 보면 뭐 감이 잘 안 오실 텐데 달걀 알아요 만한
거야 에 진짜 커요 그래서 나온 모두 뭔가 드는 느낌
그런게 있죠
네 거야 는 껍질이
모든 종이 하는지 모르겠는데 대체로 하얀 편이에요
달걀 달걀 가격은
자 다 키워 보니까 그리고 이제 키울려고 알아보다 보니까 정말 제대로
키우려면 은 돈이 정말 많이 들고
근데 또 한편으로 진짜 싼 달걀도 많잖아요
카나레 지금 ai 때문에 가게 많이 올랐지만 한 알에 100원씩 한달
있는 팔고 그랬잖아요
디카 3일 같은거 하면 은
진짜 싸게 도 만들 수가 있는게 달걀이 고
진짜 비싸게 도 생산할 수가 있는게 달걀 인것 같아요
유기농 사료 먹히고 자가 배합 사료 먹이고 5
자가 배합 또 그냥 탓을 뭐 이렇게 방아간 같은데 가가지고 겜 목이랑
특히 x 파머스 가 더 이상 유기농이 아니거든요
원래 유기농 계란 이었는데
자진 반납을 했다고 해요 유기농 인증을 이번에 저동 옆 거기가 가지고
알았어요 그 4로
그 높으신 분이 저랑 이런저런 얘기 해 주시면서 뭐 6기 놈 6개는 딱
두군데 밖에 없고 산란기는 여기 여객기가 있는데 그래서 워킹 스 머 스
도 있지 않나요 그러니까 캠퍼스는 더 이상 이유비는 아니라고
소스 파머스 는 직접 배합해서 사료를 먹이지 않아요
내가 자가 배합 사료를 먹이면서 먹기는 게임 모기나 다른 부산물 들이
유기농이 아니라서 유기농 인생을 이렇게 인정해줄 수 없다고 인증기관에서
얘기를 해서
작업 안나고 했다고 하더라구요
그런 식으로 이게
자로 를 기존 대학살을 암 먹이려면 차값 쌀을 먹어야 되는데 잡아 배합
사료 는
부산물을 유기농으로 구하는게 너무 힘들고
유기농 부산물 자체가 아까 우리나라 유기농업 이거이 망이 있거든요
다른 나라는 6 이놈
식품들이 유기농 채소와 이런 유기농 어떤 농업 앞머리에 농산물에 대한
시장이 점점 커지고
판매 하는 농가도 점점 커지고 유통되는 거래량도 점점 커지고 그런데
우리나라는 오히려 쪽으로 드리고 있어요
몇 년째 이 참 특이한 케이스인데요 다른 나라도 자 드러나고 있을 때니까
우리나라는 뭐 유기농에 대한 불신이 크고 어쩌고 저쩌고 막 그런게 있어서
또 유기농에 대한 인증을 주는 것도
외국이 랑은 다르게 좀 이상한 잣대를 들이미는 것들도 있고
제도적인 문제도 있고 뭐 여러가지 제가 주 곧 그
7절에 유기농 인증을 받은 부산물을 구해 온다는게 거의 사실상 불가능
하니까 킹스 하우스 같이 자기의 자가 배합사료를 만들어먹기 면서 유기농
인증을 바퀴가 어려운거 유기농 인증을 받지 않았다고 해서 그 축산물의
나쁜거 절대 아니거든요
사실 6.25 인증 자체가 되게 불필요한 거죠
그러니까 그 농가가 어떻게 키우는지 투명하게 공개를 하고 소비자와의 신뢰
관계가 형성 을 하면 되는거 를
내가 남한테 돈을 주고 그 사람한테 어 또 인정을 해 달라고 한다는 게
음
이상하잖아요 내가 떳떳하게 잘 키워서 그러고 언제든지 증명할 수 있는
것만 만들면 되지 그걸 왜 제 3자 한테 돈을 주고
그러면 결국 소비자는 그 인증 가격에 대한 비용도 지불해야 되는 데
그리고 뭐 유기농 인증을 받지 않았다고
다 유기농을 안 키우는 것도 아니고요 다른 사람은 그런 제 무렵 사료를
먹을 때도 그렇구요 어쨌든 간에 그 유기농 인증을 받은 자료 부산물을
같다 먹인 다는게 거의 뭐 불가능이 가까우니까 개성 어 스 도 결국은
그렇게 된 것 같고 그러면 이제 아예 유기농 사료를 사다가 먹이는게 방법
1 텐데 그게 제일 쉬울 텐데
참 애매한 거죠 저도 잘 모르겠어요
해줘야 저도 나중에 궁금해서 투표 같은걸로 1 올려 볼까 싶었는데 제가
올해는 산란기 하기가 좀 쉽지 않을 것 같다는 생각을 해요
칼럼 개들 은 달걀 을 생산을 하려면
아오 개월은 키워야 되거든요
달걀 내 좀 본격적으로 나올려면 아오 개월은 키워야 되는데 지금부터
키우기 시작하면 은
월말 10월이 잖아요 그때부터 살결을 나을텐데
닭들은 추워지고 해가 짧아지면 은 알을 잘 안나요
그리고 알을 낳기 시작한 뒤로 1년이 지나면 또 생산성의 떨어져서
1 3월 달 쯤 부터 혹은 4월달 쯤부터 알을 낳도록 겨울에 이렇게
데려와 가지고 키우며 몰라도
지금부터 산란계 변화를 키워서
각목으로 1석
10월에 방 모카 면을 틀 달게 1도 안 날 거에요
이제 그럴 수 없으니까 올해는 안될 것 같은데 그 매년 에 산란기를
키우면 은사로 를 어떻게 먹이는게 주었지
저는 호응을 먹이고 싶지 않은데 오늘 먹이지 않으려면 에
그것도 물어봤어요 어디 동사로 에다가
사료에서 콩을 빼고 대신 다른 것을 넣어 줄 수 있냐고
근데 그건 안된데요 주문량이 엄청 많으면 모르게 썼는데
뭐 1톤 이렇게 하면서 는 안된다고
그리고 유기농 그쪽도 그래요 농협 에서도 유기농 그런 곡물들 다른 대한
재료들을 쓰고 팔 수가 없어서 퍼질 수 없다는 거에요 이게 왜 그러냐면
제가 지금 6개에 전기 사료를 먹이고 있거든요
6개 사례도 전기 후기 모비움 이런 식을 나누어 지는 게 있어요
병아리가 어렸을 때 모든 조류는 굉장히 어렸을 때 빠르게 빨리 잘 알아야
되니까 단백질 함량을 굉장히 높이 인사를 준단 말이에요
단백질 함량이 11% 이 남은 22% 도 가고
그런데 계속해서 그렇게 고단백질 식사를 주지 않아요 이제 조금 고단백질
식사가 고단백 단백질이 원래 가족 비싸거든요 침로 권혜선 단백질이 모든
신문의 다 많지 않으니까요
그래서 이렇게 단백질 많은 사료를 주다가 나중에는 자라는 속도도 조금씩
정찬 찾아들고 몸을 막 그렇게 엄청나게 빨리 구성해야 할 필요가 없어
점점 사라지면서 단백질 요구량이 줄어들고
단백질 요구량이 줄어든 대신에 그만큼 대사를 많이 돌리게 되니까 몸이 더
커지면 은 그 체온을 유지하기 위해서 해야 될 일 더 많고
그러면서 에너지 요구량이 많아져서 그런 칼로리 숫자를 더 높여주고 이제
그런 식으로 점점 변화를 해요 근데 그래서 6개 정 기사를 후기 사랑
나뉘는데 저는 go 100키로 상고 또 소모 할 수가 없는데
정 기사를 후기 사례 로 나누어지고 먹일 수가 없잖아요 그래서 전개
사료를 그냥 뭐 끼면서 거기다 껀
아래 어때 뭐 산물들을 섞어 가지고 먹이고 고런 식으로 약 희석해서
먹이는 방식으로 하려고 그런 식으로 저도 이제 공부를 했구요
제도 교육 받은 것도 이제 그런 내용이었고
그렇게 하려고 하는데
그렇게 하려면 은 다른 제가 원한 어떤 나중에 그리고 특히 자가 배합
사료를 만들 때도 그렇고 제가 원하는 곡물 들을 사다가 희석을 하면
좋겠는데
유기는 고물 들어서 사야하나 유기농 사료 에서 네이쳐 5인 f 라는 곳이
있더라구요
hof 홈 싹 홈페이지 한번 보실까요
여기가 내 션의 거라는 해서 홈페이지 인데요
제품소개 보면 주력 제품 6 이놈을 여긴 허사로 해가 지고 만 유비는
공모 이라고 해서
카탈로그를 이렇게 올라왔더라구요 그래서 이걸 보고서 행복해 를 돌려
가지고
아무 유기농 매미 리라 뭐 이런 것들을 갔다가 먹이면 너무 좋겠다 뭐
이런거 이렇게 적당히 적당히 섞어 가지고 얘네들 각각의 단백질 한
명이라는 거 다 계산해서 뭐 어떤 식으로 답을 해 가지고 대두를 먹이지
않으면서 가요 유기농 태전 여긴 확대도 이런것들
대두를 이제 아까 콩 이라 가서 얘기를 하면 이런 콩을 말하는게 아니고
요요 공들을 말하는 건데요
이대 들먹이지 않으면서 다른 것들 끼리 이렇게 이렇게 저런식으로 조합을
해 가지고 모항 양소가 완두콩은 얼마가 들어 있고 뭐 인 얼마가 들어
있고 하니까 뭐 이거는 요 몇 퍼센트로 제안을 하고
마케 4 p 실로 계산을 엄청나게 한다 이렇게 이렇게 이렇게 해서 이렇게
이렇게 해야 겠다고 생각을 하고 여기 대표님 한테 전화를 했어요
전화를 해서 이제 사고 싶은데
채소 주문수량 이나 가격이나 이런게 어떻게 되냐고
그렇게 여쭤보니 까
이렇게 올려놓게 했지만 사실 2층에서 팔 수 있는건 아무것도 없대요
하는거 딱 하나 있다고 유기농 비가
유기농 비강 요거만 하고 있대요 지금은
이게 차로 공모를 수입을 하면은 다 우리나라에선 없어요
전부다 수입을 해야 되요 이런 것들은 유기농으로 된 것들은
근데 트리플 하는거는 제가 예전에 모 고기 수입하는 것도 알아 봤었다 고
하면서 말씀드렸다시피
컨테이너로 수입을 해야 되요 컨테이너 하나의 뭐 25톤
정도는 기본 이란 말이죠 40톤 정도는 해야지 이제 경제성이 좀 더
좋아지고
최소가 25 톤 정도
25톤 을 다양하게 수입을 하려면 그만큼 드는 곳들이 만나야 되는데 찾는
사람들도 없고
그래서 지금은 유경미 강만수 입으라고 유기농 미강 을 수입을 해서 이걸
사료용으로 쓰는게 아니고
전부다 유기농 버섯을 재배하는 곳에서 이걸 버섯 배지 로 사용하기 위해
가져간 돼요 그곳에서는 뭐 한달에
컨택 하나씩 쓴다고 하더라구요
거기에 다만 아픔을 하고 있고 나머지는 어요
어어 안된다고 하는 거에요 제가 주문하려면 컨테이너 1 불량 정도는
주문을 해야 된데요
강 가지만 해서
25톤 정도를 주머니 한다는 거죠 1 딜 톤도 지금 보건데 그래서 말이
안되잖아요
그럼 그 분은 그냥 농협사료 에서 기존에 나와있는 유기농 사료 사다
쓰는게 지금 나한테 는 제일 빠질 것 같다고요 팟에 욱 어쩌고 나와 인데
이것도 당연히 안되고 이것도 안 돼요
이 검이 것만 한데요 그
해서 내가 이게 다른 말로 하자면 은
직접 개인 돈가 에서 사는 것도 힘들고 마찬가지로 농협 에서도 제가
대두를 뺐으면 좋겠다 고 대도 빼고 다른걸로 살을 만들어 주시면 안돼요
라고 하면 을
농협 에서도 마찬가지로 해줄 수가 없는 거예요
콩을 빼고 그러면은 선택권이
3책 찌가 이제 2개인 거죠
대두가 들어간 유기농을 먹느냐
혹은 데드가 들어가지 않은
소위 프리 잡아 배합 사료를 먹느냐 유기농이 아닌
다른 양보 어디 방앗간에서 보여온 게임 모 으
정민석 에서 가져온 청 치 어디서 가져온 소스 완두콩
뭐가 더 좋을지
저는 잘 모르겠어요 너무 어려운 것 같아요
위성 데도 배합사료 태
oo a
이렇게 이것도 가진 것 같거든요
옛 이즈 6폭 한 채 울지 저는 잘 모르겠어요
근데 선택지가 이렇게 인것 같아요 o
사실
네 에 그래서 이 선택을 해야 되는거 같은데
물론 양쪽 다 4로 를 먹인 야의 차이지 이런 풀바 세다가 이렇게 위에
있는 요런 풀과 3 튀어서 할 거니까 그런 부분에 대해서는
엄청나게 초침 안 뭐 그 방목을 하고 계속해서 새로운 초지로 이동을 시켜
주고
이런 부분들은 똑같이 할 거긴 한데 사료를 먹인 님의 있어서
겉으로 찡 하나를 선택을 해야 되요
단백질 거의 대부분이 제도에서 와요 음
대두 단백질을 워낙 남산 프로필이 좋고
로모 싸고 많이 하면 많이 항상 하니까요
아닌데 전자 라고 해서 또
그런건 있을 거에요 넌 어차피 6위는 인증을 받을 생각도 없고 받을수도
없거든요
왜냐면 뭐 일단 첫째로
제가 경영하는 직접 경영학 농장이 아니고 그리고 액체 유기농인증 자체가
말도 안나와 생각을 하구요
그러면서 이제 유기농 사료를 9 한다는게 좀 1회 반적인 한데
자 유기농 자체가 말이 안된다 기보다
이거는 인증이 좀
그런 것을 믿지 않는 거죠
남한테 이렇게 돈 주고 네 꿈 지를 인증 받는 다는 것을
그런건 알수가 이제 소비자들 한테 아 단 유기농 사료로 쓴다 하고 영수증
공개하고
때 농장 어디에 있으니까 24시간 언제든지 와가지고 봐라
하면 되는 거지
봐서 어떻게 키우는지 확인을 하고 어떤 사료를 먹이는 직접 보시라고
언제든지 아무때나 와서 그게
크게 좀 그게 맞는 거지 무슨 뭐 이 비는 인증을 던지고 받고
되겠어요 네 어쨌든 간에 그래서 이제 그리고 한편으로는 유기농 인증을
받지 못한 것에서 는 유기농 이란 단어를 넣어 가지고 마케팅 할 수
없데요 소비자들은 테 혼돈을 줄 수 있다고
뭐 이제 그 농협 아저씨 말이 하는데요
자 킹 싸워서 해지해야 하시라는 말을 좋은 아니었구요
그럼 이제 저희가 유기농이 아니라는 거죠
그리고 부산물을 먹이면서 유기농을
느낌이 사우스 는 여전히 콩을 먹이지 않는 것이고 물론 콩잎을 먹이 줘
그래서 좀 그렇게 해요 이소플라본이 좋은걸로 생각하셔도 뽕잎을 뭐
계시니까
근데 옥수수도 안 먹이는 것이고
점핑 스트라우스 달까 여전히 굉장히 좋은 달 되려고 생각해요
왜냐하면 유기농 데드 배합사료 는 대도 만들어 가는게 아니고 쓸수도
당연히 들어가고 옥수수가 뭐 무조건 나쁘다는 건 아니지만 레오나 섹스가
더 많아 치죠
달걀 주식 3 할게 아니면 크게 상관 없긴 하지만
크게 그래서 그래서 요즘 고민이 많아요
참 이런거 어떻게 하면 좋을지
이거 말고도 고민한 고민 되는게 할 되게 많긴 한데 좀 일이 많이 꼬이게
너무 많아가지고
아 진짜
참 걱정스러운 상황이에요
아빠 긴 바쁜 엄청나게 바쁘고 막
아태 유튜브 동영상도
만들 시간이 없는 것도 시간이 없는 거지만 사실 얘는 데 또 뭐
한편으로는
저는 사실 뭐 이렇게 우리가 건강하게 살아가는데 필요한 왠만한 이야기는
이미 다 했다고 생각을 해서 그렇게 생각을 하는지 좀 시간이 오래 지나
긴 했죠
굉장히 제모 채 개인적인 생각으로는
외산 프랑스 박사 책 한권 읽고
4 모카 이브 코드 정도 한번 읽어주면 된
더이상 영양 공부 자한테 도 된다고 생각을 하니까
영향이라는 게서는 어려운 그렇게 어려운게 아니라고 생각하거든요 우리가
건강이 먹고 사는 문제는
자 되게 단순한 문제라고 생각하고
근데 이제 담은 기존 상식과
너무 다르다 보니까 걸 이해하는 데 있어서 조금 더 자세한 설명을 원하게
되고 그런 마음이 들고 하는게 다 이해는 가지만 양
예보 5
진실 자체는 굉장히 당선 없고 먹고 사는 문제가 그렇게 또 복잡하게 써요
고기 많이 먹고
매장 많이 먹었지만 많이 먹으면 은 걸 끝나는 건데
그리고 이제 뭐 한번에 많이 잘 챙겨 먹음으로써 자연스럽게 가을 짝
단식하고
운동도 좀 하고 그 조상들이 살았던 것처럼 살며 는 되는거니까
그래서 뭐 켓 악
앞으로 무슨 영상을 얼마나 더 만들어야 돼 나온 생각도 들고
갱킹 님 안녕하세요
제일 나쁜 걸 한두 가지 포함한 6개 놈이냐 제일 나쁜 걸 배치한 일반인
야
사실 저는 그 유기농 사료 같다 먹이는게
아저씨 더 편하거든요 이게 경제적으로 봤을 때는
차차로 가격으로 보면은 이게 싸요
근데 경제성은 이게 나을 거라고 저는 확신해요
내가 직접 고생스럽게 배합을 하지 않아도 되는 그 시간 절약
왜냐하면 저는 달걀만 하려는 사람이 아니니까
염성 키우고 소도 키우고 돼지도 키우고 뭐 하고 뭐 하고 뭐 하고 하려면
은
닭 살 단계의 한테만 먹일 사료를 산란계 먹이는 사료 배합 비율이 랑
6개 먹을 비율이 랑 다 다르니까 그때 그때 다 다르게 만들어야 되는데
엄청나게 힘들고 시간도 오래 걸리고
더군다나 이렇게 직접 배합을 하면은
이 사료는 요기 b 있는 이사로 는
연구실과 그동안의 다년간 엄청난 테스트와 실험 으로 쌓인 데이터를 가지고
그 공장식 양계 모델에서 아주 하이브리드 탁한 테 최적화된
영향을 개 박사들이 만든 거란 말이에요
그게 뭐 잘 되는 이 많은 일을 떠나서 액체 그런 데이터화 가 제대로
정립되어 있는 곳은
그런 공장식 축산 밖에 없어요
아래는
그냥 일반인들이 주먹구구식으로 하는 거고 뭐 나한테는 이 정도면 된다
아니면은
대부분이 자기 달아야 하기
산란 율이 얼마 되는지도 확실하지 확실하게 모르고
그러니까 이게 그런게 있어요
제가 좀 듯이 드리고 싶은 말씀 중에
농사를 짓는 게 이 우리가 뭔가 그 축산물을 사먹을 때
가격정책 이나 이런 것들을 볼 때 있어서 그런 부분들 1 아까 1
생각하셔야 되는게
2 이 동북아 침이 농 인지 전업농 인지 그게 차이가 있어서 밖에
없거든요
예를 들어
그동안 직장 생활 열심히 하고 자기 일을 열심히 하고 개인사업을 했든
아니면 못 회사를 다녀 뜬 네모 프렙 양 서로 열심히 일해 때
충분히 어떤 경력도 쌓고 돈도 다 벌고 은퇴해서 치골에 내려가 가지고 좀
이제 못 하게 하면 말이 좀 키우고
염성 맨 말이 좀 키우고 이렇게 목가적인 생활이나 해야겠다 하고 뭐 귀촌
해가지고 아니면 귀농해 가지고
집 괜찮은거 하나 치어서 거기 사는 사람이
그냥 마당에 다가 당면 말에 풀어놓고
언양 닭들이 알을 다 튼 지 말든지 3일의 하나를 나 튼 지 말든지
닭이 닭고기 용으로 먹을 건데 뭐 3개월이 걸리던 6개월에 걸리든
양모 언젠가는 크겠지 하고 대충 대비 두다가 아 그래 뭐 닥사 오래한
300 마리 키우는 데 오늘 하루 달걀의 58 나왔네
오리 알이 50 월롱 옷이 발을 이렇게 해서 팔아야지 해서 파는 사람들
이랑
진짜 그 농업으로
전업농 으로 창 엄동 으로
은제 하고 나서 취미로 운향 첫 빠지나 좀 가꾼 것처럼 닭을 몇 마리
키우는게 아니고
닭을 키워서 생업을 이어 나가야 되는 사람들이 가지는 뜬 접근 방식이
다를 수밖에 없어요
취미로 하는 사람들은 진짜 그냥 말그대로
닭이 300만 있는데 그날 달걀은 5 10월이 나오든 말든 신경도 안
쓰는 사람들도 있지만
전업농 이 달 300마리 키웠는데 하루에 달걀 50개 밖에 안나옴 여는
건 이제 파사 아니거든요
달걀 취미 농이 300 마리 키면서 58 나와가지고 5 10월을 뭐
100원 역할 200원 8번 어차피 그걸로 뭐 돈 벌러 온 큰놈 몰라 는
것도 아니고 그냥 뭐 용돈이나 좀 하든지 말든지 이런 식이면 의
아무렇게나 대충 적당히 그냥 하면 되겠지만
처럼 놈은
뭣 왜 그런진 몰라도 300마리 키웠는데 58 나은거 를 예를 들어
1000개를 키워지고 요즘 뭐 청 난 이런거 많이들 드시는 뜻이잖아요
예전만큼 웃는다고 또 아니긴 하지만
취미로 하시는 분들은 엄청난 1000개가 좋다는데 하고 참게 들어와서
얘네가 알을 3일에 한번씩 같이 발 될지 그냥
해가지고 뭐 적당히 비싼 가격에 1500원 이든 받아가지고 팔머는
그냥 뭐 괜찮다고 생각을 하시겠지만 전업농 입장에서는 3일에 한번 난다는
것은
매일매일 나는 산란계 랑 비교해서 달걀 생산량의 3분의 1로 준건데
한번에 1로 줄어 쓰니까 가격을 3배 올릴 순 없잖아요
똑같이 1500원을 받으면
토 낸 거죠 벨즈 그런 부분들이
닭고기도 마찬가지로 얏호 정 딱인 아니면 뭐 d 대충 아무 답이나 가져와
가지고 몇 개월 시켜서 잡는 거랑
전업농 2 56일 동안 이제 집중적으로 키워 가지고 것도 인 토종닭
같은게 아니고 아예 그 빨리 자라도록 개량이 된
덩어리들을 크게 키워서 팔려는 거라는 게 그 마음가짐이 다룰 수밖에
없잖아요
그런 의미에서
사실 이 사료를 위에꺼 를 먹이면
달걀도 훨씬 잘 낳고
그럴 거에요 건 확실해요 아래 이거 먹이면 은 시행착오 도 엄청나게 겪을
거고 뭐 시간은 시간대로 오래 걸리고 사용 달걀 생산 양도 안나오고
그래서 이제 저는 사실 그래서 전자가 편하긴 한데 근데 그렇다고 뭐
그렇게 데이트를 먹고 싶지도 않거든요
아 이제 그래서 이런거는 어떻게 하면 좋을까
야 그런
언어 끼 복사가 나무 안 될 거예요 제가 알기로
pdf 로 넘어온 켓
텍스트 추출기 서드파티 프로그램 같은게 있을 것 같은데 그걸로 해가지고
하시면은 뭐 방법이야 당연히 있겠지만 그냥 아마존이 부부로 는 복사를 안
밖 않았을 거예요
그 내참 이제 어쨌든 1회 이게 그래가지고 쉽지가 않더라구요
디모데 2도 막 절 살라 t 4
어떻게 보면은 절 살라 t 4 폴리 페이스 포함 에서 나온 축산물 들이
정말 우리가 먹을 수 있는 가장 좋은 축산물 중에 하나가 아닐까 싶은데
근데 죄 설 아티 는 콩을 먹 이거든요
쏘이 프리 옵션이 미국엔 많이 있어요 너희는 곡물 시장의 아 이런게 막
유기는 오물 어디서든지 가격이 비싸서 그렇지
우리나라 분당이 훨씬 싸구요 그런건 이제 요 많이 살 수가 있으니까
그쪽은 아예 그 농업의 천국이 전에요 미국은 말도 r 광장 사기 맵
이니까
그런데 이제 절삭 아트는 그냥 먹어요 그리고 사람들이 왜 벨트를 먹인 야
이러면 4
내가 그동안 몇 십년동안 닭을 키우면서
배도 먹인다 팔아 가지고 문제 된 점 적이 한번도 없다고
자기가 보기에는 이게 대두박 이랑 에도 유랑 이런걸 막 따로 분리시켜서
까막 u 집 닭을 만든 유박 을 만든 다음에 그거를 먹이고
그런게 문제 인 것 같지 그냥 대두 전체를 콜 푸드 스스로 써 먹이는
것은 문제가 없지 않느냐 왜 근데 그건 절대 피셔 리요
그래서 이렇게 얘기를 하거든요
그래서 흘러서 는 근데 그 화살의 그렇죠 뭐 그렇게 막
공감이 가지는 않아요
그게 뭐 그래도 그런 것도 있고 왜 그렇게
그런데 그가 한편으로 근데 또 예 4 있는데 말그대로 풀페이스 포함해서
그동안 수십 년 동안 달걀을 사 먹은 사람이 뭐 엄마 뭐하게 많을텐데
그럼 이게 아래가 이끈 놈이 되면은
그냥 직접
당연히 만들어서 탈 생각이었는데 그러니까 이런 그 공부와 막 계산하고
이런거 진짜 많이 했었거든요
아까 그 회사에 전화 하기 전에
곡물 별로 단백질 이러한 칼로리 랑 이런거 다 계산을 하고 그 다음에
각자 가진 항 영양소 랑 강영호 때문에 탁텔 를 리나 돼지에 건강에 미칠
영향 몇 퍼센트가 넘어갔을 때
췌장이 커진 다든지 장기에 문제가 생기는 그 연구들을 나은 게 있어요
가축들 이런
사욕에 관련해서는 진짜 연구 되게 많아요
된 논문들 뭐 예를 들어 옥수수 대신에 못살 현미를 몇 퍼센트 대체
하니까 퍼포먼스에 차이가 없었다
뭐 이런거 라든지 아니면 몇 퍼센트 이상을 먹으니까
차를 덜 지었다고 달걀을 덜 나와 따와 이런 연구들이 책이 많단 말이에요
뭐 그런 것이 * 금액을 다 찾아보면서 내피 절로 이렇게 이렇게 정리를
해 가지고 전 카르텔이
안된다고 그리고 유기농 미강 도 미강을 최소주문수량 그것도 톤 100으로
1 알아야지 700kg 이래요
그런데 이 강은 정말 굉장히 빠른 속도로 사다가 된단 말이에요
가격도 굉장히 비싸고 생각보다
뭐 2 미 값만 먹이는 것은 미강을 p 태산이 막 지구 2 흙만 먹일
수가 없어요
비강을 20% 이상 절대 못 넘기고 든요 5% 에서 10% 정도 먹어야지
근데 이제 그걸 이 썩을 할 수 없으니까
6개의 많이 되요 그럼 이제 그런 멀어 분들도 있고 그 700kg 을
사면 n2 이 강을 4 나서 또 빨라서 그런 문제도 있고
어쨌든 뭐 그렇더라구요
농촌 예능으로 아동 첫 여행으로
아 예 이제
이제 변신을 해야 될지
근데 진짜 그외 만한 내용 될 그동안 타 얘기해서
뭐 사실 디테일로 들어가면 할 얘기 양상 엄청나게 많기는 하겠지만
으 크게 중요한가 싶은 게 해제 솔직한 마음이고 나머지들은
가족의 제일 중요한거는 인간이 뭘 어떻게 먹어 왔고 그렇게 먹어왔던
인간이 자연상태에서 얼마나 건강 했는지
뭘 알고 그 인간들이 어떻게 먹었는지 를 내 삶에서 최대한 내 컨텍스트에
맞춰 가지고 비슷하게 실행할 수 있으며 는 그게 다 하잖아요
블론
간혹 가다가
않으신 분들도 있지만 유전적으로 좀 문제가 있었다 든지 아니면 어렸을때
엄마가 영양 상태가 안좋아서 내 약하게 태어나 뜬지
유전자 발현이 제대로 안 된다든지
엄마 피만 이었다는 g
목아 보아 안좋았다 든지 그냥 운이 나빴다 든지
그런 케이스들이 있긴 하지만 지 일반 10,000원 얘기했을 때는
그러니까 그래 그런 개개 별에 어떤 케이스도 일 까지 닿아 다를 수는 뭐
없는거 9
[음악]
그래서 이렇게 걸어 이제 좀
그런 걱정 들도 있고
아 이게 조명이 저 사람이 자꾸 이렇게 위로 올라가 있어야 되는데 내려와
가지고 눈을 자꾸 직접 쏜 해요
머리도 잘라야 되는데 지금 머리 않자 는 지 두달 너무 가 그랬냐
여기 이렇게 귀농 하우스에서 내려오고 나서 내 머리를 한번 더 안 짤라
가지고
음악 길어지고 있네요
아서 이제 삼발이 에요 아
털이 말린 드라이기가 없어가지고 양보
예
m5 어쨌든 그 고런 상황이고요
네 뭐 같이 이렇게 의 샤샤 해가지고 하기로 했던 그 친구 더 이제 다시
기장 돌아 올라간다 고 서울로 도색 한다고 그래 가지고
그것도
그 그게 제 1주제의 걱정이죠
어쨌든
오늘 방송도 되게 특히 까지 했네요 10 10 1
제가 서 병원에 들어가 마지막을 한번 돌보고 우선 차야 겠어요
오늘은 좀 일찍 차고
오랜만에 좀 푹 잡아야 겠어요
그럼 계속 장애를 뻗자 가지고
악은 또 내 를 찍어야 되는데 일어나서
네 뭐 일단은
아 여기는 동장 사항도 적 복잡하고 좀 이렇게 복잡한 사항인데
디즈 벤 열심히 1 8 4 보도록 할게요
에 시청해주셔서 감사하고요
오늘 이렇게 영상 맛 방송 마치고
안쪽에 또 킬 게요 영상
일주일에 한 편씩 은 올리려고 했었는데
시간내서 또 뭐 만들어 봐야 겠죠
궁금하시거나 그런거 있으면 은
이쯤 이렇게 자세하게 다뤄 쓰면 것들이 있으면 카페 한번 올려 주시구요
제가 보급 보고서 그가 이 재밌어 보이는 거 있으면 은 만들어서 올리도록
할게요
한데 점점 더 빠질 것 같아서
그럼 걱정이 있긴 한데
4 책이 자사 감사합니다 방송 정리할게요